Stark!
ສຕາກ!
He doesn't seem happy.
ລາວເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີຄວາມສຸກ.
Hello, Hank.
ສະບາຍດີ ແຮນກ໌.
You're supposed to be in Moscow.
ເຈົ້າຄວນຢູ່ມົສກູ.
I took a detour...
ຂ້ອຍໄດ້ໄປທາງຫຼີກທາງ...
Through your defense lab.
ຜ່ານຫ້ອງທົດລອງປ້ອງກັນປະເທດຂອງທ່ານ.
Tell me that isn't what
I think it is.
ບອກຂ້ອຍວ່າມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງ
ທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນ.
That depends if you think it's
a poor attempt to replicate my work.
ມັນຂຶ້ນກັບວ່າເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມພະຍາຍາມ
ທີ່ບໍ່ດີທີ່ຈະເຮັດແບບເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍບໍ.
Even for this group,
that takes nerve.
ເຖິງແມ່ນວ່າສໍາລັບກຸ່ມ
ນີ້,ມັນຕ້ອງມີຄວາມກ້າຫານ.
You were instructed to go to Russia.
ເຈົ້າຖືກສັ່ງໃຫ້ໄປຣັດເຊຍ.
May I remind you, Dr. Pym,
that you're a soldier...
ຂ້ອຍຂໍເຕືອນເຈົ້າໄດ້ບໍ,ດຣ
ປິມ,ວ່າເຈົ້າເປັນທະຫານ...
I'm a scientist.
ຂ້ອຍເປັນນັກວິທະຍາສາດ.
Then act like one.
ຫຼັງຈາກນັ້ນກະທໍາຄືກັບຄົນໜຶ່ງ.
The Pym Particle is the most
revolutionary science ever developed.
ກະດານ Pym ແມ່ນວິທະຍາສາດທີ່
ປະຕິວັດທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍພັດທະນາ.
Help us put it to good use.
ຊ່ວຍພວກເຮົາໃຊ້ມັນຢ່າງດີ.
I let you turn me into your errand boy,
ຂ້ອຍປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າປ່ຽນຂ້ອຍເປັນ
ເດັກຊາຍສົ່ງຂໍ້ຄວາມຂອງທ່ານ,
and now you try to steal my research?
ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າພະຍາຍາມ
ລັກການຄົ້ນຄວ້າຂອງຂ້ອຍບໍ?
If only you'd protected Janet
with such ferocity, Dr. Pym.
ຖ້າເຈົ້າໄດ້ປົກປ້ອງແຈນຕ໌ດ້ວຍ
ຄວາມຮ້າຍແຮງຫຼາຍປານໃດ,ດຣປິມ.
Ah...
ອາ...
-
- Easy, Hank.
- ສະບາຍໃຈ, ແຮນກ໌.
You mention my wife again
ເຈົ້າກ່າວເຖິງເມຍຂອງຂ້ອຍອີກເທື່ອໜຶ່ງ
and I'll show you ferocity.
ແລະຂ້ອຍຈະສະແດງຄວາມຮ້າຍແຮງໃຫ້ເຈົ້າ.
Don't look at me. You said it.
ຢ່າເບິ່ງຂ້ອຍ. ເຈົ້າເວົ້າມັນແລ້ວ.
I formally tender my resignation.
ຂ້ອຍຂໍລາອອກຈາກຕໍາແໜ່ງຢ່າງເປັນທາງການ.
We don't accept it. Formally.
ພວກເຮົາບໍ່ຍອມຮັບມັນ. ຢ່າງເປັນທາງການ.
Hank,
ແຮນຄໍ
we need you.
ພວກເຮົາຕ້ອງການເຈົ້າ.
The Pym Particle is a miracle. Please.
ກະດານ Pym ແມ່ນສິ່ງມະຫັດສະຈັນ. ກະລຸນາ.
Don't let your past determine the future.
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ອະດີດຂອງທ່ານ ກໍາ ນົດອະນາຄົດ.
As long as I am alive,
ຕະຫຼອດທີ່ຂ້ອຍຍັງມີຊີວິດຢູ່,
nobody will ever get that formula.
ບໍ່ມີໃຜຈະເຂົ້າໃຈສູດນັ້ນເລີຍ.
We shouldn't let him leave the building.
ພວກເຮົາບໍ່ຄວນປ່ອຍໃຫ້ລາວອອກຈາກອາຄານ.
You've already lied to him.
Now you want to go to war with him?
ເຈົ້າໄດ້ຕົວະລາວແລ້ວ.ດຽວນີ້
ເຈົ້າຢາກໄປສົງຄາມກັບລາວບໍ?
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
Our scientists haven't come close
to replicating his work.
ນັກວິທະຍາສາດຂອງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໃກ້
ຊິດກັບການເຮັດແບບເຮັດວຽກຂອງລາວ.
He just kicked your ass, full-size.
ລາວຫາກໍ່ຕີເຈົ້າ, ຂະໜາດເຕັມ.
You really want to find out what it's like
when you can't see him coming?
ເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດເມື່ອ
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຫັນລາວມາໄດ້ບໍ?
I've known Hank Pym for a long time.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກແຮນກ໌ ປິມດົນນານແລ້ວ.
He's no security risk.
ລາວບໍ່ແມ່ນຄວາມສ່ຽງຕໍ່ຄວາມປອດໄພ.
Unless we make him one.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າພວກເຮົາ
ຈະເຮັດໃຫ້ລາວເປັນໜຶ່ງ.
You like that?
ເຈົ້າມັກມັນບໍ?
- You like that?
-
- ເຈົ້າມັກມັນບໍ?
Come get you some now.
ມາເອົາບາງຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າດຽວນີ້.
You didn't even move.
ເຈົ້າບໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍເລີຍ.
Nah.
ບໍ່.
What if I come in on the left side, right?
Just down here.
ຖ້າຂ້ອຍເຂົ້າມາທາງຊ້າຍແນວໃດ
,ແມ່ນບໍ?ພຽງແຕ່ຢູ່ລຸ່ມນີ້.
You see this right here?
ເຈົ້າເຫັນສິ່ງນີ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
I'm gonna miss you, Scott.
ຂ້ອຍຈະຂາດເຈົ້າ, ສອດຕ໌.
I'm gonna miss you, too, Peachy.
ຂ້ອຍຈະຂາດເຈົ້າເຊັ່ນກັນ, Peachy.
Man, you guys got
the weirdest goodbye rituals.
ພວກເຈົ້າມີພິທີການອວຍພອນທີ່ແປກໃຈທີ່ສຸດ.
All right, break it up.
ດີແລ້ວ, ຢຸດມັນລົງ.
Break it up! Break it up!
ແບ່ງແຍກມັນ! ແບ່ງປັນມັນ!
Scotty!
ສະກອດຕິ!
What's up, man!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ຜູ້ຊາຍ!
Damn! Hey.
ສະບາຍດີ! ເຮ້.
Ha-ha! Hey, man.
Ha-ha! ເຮ້, ຜູ້ຊາຍ.
Hey, what's up with your eye?
ເຮ້, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບຕາຂອງທ່ານ?
Oh. Well, what do you think? Peachy.
It's a going-away present.
ໂອ້.ດີ,ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
Peachy .ມັນເປັນຂອງຂວັນການໄປ.
Oh, yeah.
I still got my scar from a year ago.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍຍັງມີ
ບາດແຜຂອງຂ້ອຍຈາກປີກ່ອນ.
- Oh, yeah.
- Yeah.
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
You know what? I'm still the only one
who knocked him out.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?ຂ້ອຍຍັງເປັນ
ຄົນດຽວທີ່ເຮັດໃຫ້ລາວຕົກລົງ.
Well, I definitely didn't.
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດແນ່ນອນ.
Thanks for picking me up, brother.
ຂອບໃຈທີ່ເອົາຂ້ອຍມາ, ອ້າຍ.
Bro, you think I'm gonna miss
my celly getting out?
ອ້າຍ,ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຈະ
ຂາດເຊລລີຂອງຂ້ອຍອອກໄປບໍ?
Hey, how's your girl, man?
ເຮ້, ເດັກຍິງຂອງທ່ານເປັນແນວໃດ, ຜູ້ຊາຍ?
Oh, she left me.
ໂອ້, ນາງໄດ້ອອກຈາກຂ້ອຍ.
- Oh.
- Yeah, my ma died, too.
- ໂອ້.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ຂອງຂ້ອຍຕາຍເຊັ່ນກັນ.
And my dad got deported.
ແລະພໍ່ຂອງຂ້ອຍຖືກເນລະເທດ.
But I got the van!
ແຕ່ຂ້ອຍມີລົດບັນທຸກ!
- It's nice.
- Yeah, right?
- ມັນດີເລີດ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
Thanks for the hook-up, too.
I needed a place to stay.
ຂອບໃຈສໍາລັບການເຊື່ອມຕໍ່
ເຊັ່ນກັນ.ຂ້ອຍຕ້ອງການບ່ອນຢູ່.
You wait till you see this couch.
You're gonna be really happy.
ເຈົ້າລໍຖ້າຈົນກວ່າເຈົ້າຈະເຫັນ
ໂຊຟນນີ້.ເຈົ້າຈະມີຄວາມສຸກແທ້ໆ.
You're gonna be on your feet
in no time. Watch.
ເຈົ້າຈະຢືນຢູ່ເທິງຕີນໃນ
ເວລາບໍ່ເທົ່າໃດ.ເບິ່ງ.
- I hope so.
- Yeah.
- ຂ້ອຍຫວັງວ່າເປັນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
And I gotta introduce you to some
people. Some really skilled people.
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງແນະນໍາເຈົ້າໃຫ້ຄົນ
ບາງຄົນ.ຄົນທີ່ມີຄວາມສາມາດແທ້ໆ.
- Not interested.
- Yeah, right.
- ບໍ່ສົນໃຈ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
No, I'm serious, man.
I'm not going back.
ບໍ່,ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ,ຜູ້ຊາຍ
.ຂ້ອຍຈະບໍ່ກັບຄືນໄປບ່ອນ.
I got a daughter to take care of.
ຂ້ອຍມີລູກສາວທີ່ຈະເບິ່ງແຍງ.
You know that jobs don't come easy
for ex-cons, right?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າວຽກງານບໍ່ງ່າຍ
ສໍາລັບອະດີດນັກໂທດ,ແມ່ນບໍ?
Look, man, I got a master's
in electrical engineering, all right?
ເບິ່ງ,ຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍມີປະລິນ
ຍາຕີໃນວິສະວະກໍາໄຟຟ້າ,ດີບໍ?
I'm gonna be fine.
ຂ້ອຍຈະດີດີ.
Welcome to Baskin-Robbins.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນບາສກິນ ໂຣບບິນສ໌.
Would you like to try our
Mango Fruit Blast?
ເຈົ້າຢາກທົດລອງການລະເບີດ
ໝາກແມນໂກຂອງພວກເຮົາບໍ?
Uh, no, thanks.
ໂອ້ ບໍ່ ຂອບໃຈ
Um, I will have...
I'll have a burger, please.
ອູມ, ຂ້ອຍຈະ... ຂ້ອຍຈະກິນບາເກີ, ກະລຸນາ.
Oh, we don't... We don't make that.
ໂອ້,ພວກເຮົາບໍ່...
ພວກເຮົາບໍ່ເຮັດສິ່ງນັ້ນ.
Pretzel. Hot pretzel. Like, mustard...
Do you have mustard dip?
Pretzel . pretzel ທີ່ຮ້ອນ.ເຊັ່ນວ່າ
, Mustard ...ເຈົ້າມີນ້ໍາ Mustard ບໍ?
It's ice cream.
Baskin-Robbins.
ມັນເປັນໄອສຄຣີມ. ບາສກິນ ໂຣບບິນສ໌.
I'll just do, like,
whatever's hot and fresh.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດ,ເຊັ່ນວ່າ
,ທຸກຢ່າງທີ່ຮ້ອນແລະສົດ.
Dude.
ເພື່ອນ.
Can I see you in the back, chief?
Pronto.
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າຢູ່ດ້ານຫຼັງ
ໄດ້ບໍ,ຫົວໜ້າ?ທັນທີ.
Sure thing, Dale.
ແນ່ນອນ, ເດລ.
Darby, could you just, uh,
take care of this idiot? Thanks.
ດາບີ,ເຈົ້າສາມາດເບິ່ງແຍງ
ຄົນໂງ່ຄົນນີ້ໄດ້ບໍ?ຂອບໃຈ.
- Hey, Dale.
- Come on in.
- ເຮ້, ເດລ.
- ເຂົ້າມາ.
Pull up some chair.
ດຶງຕັ່ງບາງຢ່າງຂຶ້ນ.
Three years at San Quentin, huh?
ສາມປີໃນແຊນຄວິນຕິນ, ແມ່ນບໍ?
You found out.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
Baskin-Robbins always finds out.
ບາສຄິນ ໂຣບບິນສ໌ຮູ້ຢູ່ສະເໝີ.
Look, I'm sorry, all right?
But I...
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ດີບໍ? ແຕ່ຂ້ອຍ...
No one would hire me.
ບໍ່ມີໃຜຈະຈ້າງຂ້ອຍ.
Breaking and entering. Grand larceny.
ການລັກລອບແລະເຂົ້າມາ.
ການລັກຂະໂມຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
Look, I'm sorry.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
I don't do it anymore. I just...
ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດມັນອີກຕໍ່ໄປ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
Respect.
ຄວາມເຄົາລົບ.
I couldn't be happier about it.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດມີຄວາມສຸກ
ຫຼາຍຂຶ້ນກ່ຽວກັບມັນໄດ້.
- Really?
- Yeah.
- ແທ້ໆບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Thank you. Thank you.
ຂອບໃຈ, ຂອບໃຈ.
You really stuck it
to those billionaire SOBs.
ເຈົ້າຕິດມັນໃສ່ຄົນໂຊກຮ້າຍ
ລ້ານລ້ານຄົນນັ້ນແທ້ໆ.
The more I read about
what you did and stuff...
ຂ້ອຍອ່ານຫຼາຍຂຶ້ນກ່ຽວກັບສິ່ງ
ທີ່ເຈົ້າເຮັດແລະສິ່ງອື່ນໆ...
I'm like, "Wow, I know this guy?
ຂ້ອຍຄິດວ່າ, ໂວ້, ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຄົນນີ້ບໍ?
"I'm in charge of this guy?"
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບຄົນນີ້ບໍ?
Well, I'm very happy in this job,
ດີ, ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກຫຼາຍໃນວຽກນີ້,
and I really just appreciate
the opportunity to...
ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ຍ້ອງຍໍໂອກາດທີ່ຈະ...
Well, you're fired, of course.
ດີ, ເຈົ້າຖືກໄລ່ອອກແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
I can't really keep you on.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ໄດ້ແທ້ໆ.
Wait, what? Fired?
ລໍຖ້າ, ຫຍັງ? ຖືກໄລ່ອອກບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Dale, look, it wasn't a violent crime.
I mean, I'm a good worker.
ເດລ,ເບິ່ງ,ມັນບໍ່ແມ່ນອາຊະຍາກໍາທີ່ຮຸນແຮງ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍເປັນຄົນເຮັດວຽກທີ່ດີ.
No, it wasn't a violent crime.
It was a cool crime.
ບໍ່,ມັນບໍ່ແມ່ນອາຊະຍາກໍາທີ່ມີຄວາມ
ຮຸນແຮງ.ມັນເປັນອາຊຍະຍາກໍາທີ່ເຢັນ.
I'll tell you what, though.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ຂ້ອຍ
ຈະບອກເຈົ້າວ່າແນວໃດ.
This will be totally off the books,
off the records,
ນີ່ຈະເປັນເລື່ອງທີ່
ບໍ່ເປັນທາງການຢ່າງສົມບູນ
but if you want to grab one of those
Mango Fruit Blasts
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າຢາກຈັບໜຶ່ງ
ໃນການລະເບີດໝາກມັງໂກນັ້ນ
on your way out the door,
ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າອອກຈາກປະຕູ,
I'll just pretend I didn't see it.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດແບບວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຫັນມັນ.
Hey, Scotty. What's up?
ເຮ້, ສອດຕິ. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
I thought you were
supposed to be at work.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກ.
I was. I got fired.
ຂ້ອຍເປັນ. ຂ້ອຍຖືກໄລ່ອອກ.
Damn. They find out who you are?
ສະບາຍດີ. ພວກເຂົາຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Baskin-Robbins
always finds out, bro.
ບາສຄິນ ຣອບບິນສ໌ຮູ້ຢູ່ສະເໝີ, ອ້າຍ.
Baskin-Robbins don't play.
ບາສຄິນ ຣອບບິນສ໌ບໍ່ຫຼິ້ນ.
- You want some waffles?
- Yeah, I'll take a waffle.
- ເຈົ້າຢາກວາວເຟລບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເອົາວາວເຟລ.
Oh. That's Kurt.
ໂອ້. ນັ້ນແມ່ນຄູຕ໌.
He was Folsom for five years.
He's a wizard on that laptop.
ລາວເປັນໂຟລໂຊມເປັນເວລາຫ້າປີ.
ລາວເປັນຊະຍາກອນໃນລັບຄອບນັ້ນ.
- Nice meet you.
- Yeah. Nice to meet you, too.
- ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
Who are you?
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
Dave.
ເດວ
Nice work on the Vista job.
ເຮັດວຽກທີ່ດີໃນວຽກງານ Vista.
Vista job, yes.
ວຽກງານ Vista, ແມ່ນແລ້ວ.
No, no. I have heard of this robbery.
ບໍ່,ບໍ່.ຂ້ອຍໄດ້ຍິນ
ກ່ຽວກັບການລັກລອບນີ້.
Well, technically, I didn't rob them.
Robbery involves threat.
ດີ,ທາງດ້ານເຕັກນິກ,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ລັກພວກເຂົາ
.ການລັກລອບກ່ຽວຂ້ອງກັບການຂົ່ມຂູ່.
I hate violence. I burgled them.
I'm a cat burglar.
ຂ້ອຍກຽດຊັງຄວາມຮຸນແຮງ.ຂ້ອຍລັກ
ພວກເຂົາ.ຂ້ອຍເປັນຄົນລັກແມວ.
You mean you're a pussy.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
They were overcharging
the customers, right?
ພວກເຂົາກໍາລັງຄິດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ເກີນໄປຕໍ່ລູກຄ້າ,ແມ່ນບໍ?
And it added up to millions.
ແລະມັນເພີ່ມຂຶ້ນເປັນລ້ານຄົນ.
He blows the whistle and he gets fired.
ລາວພັດສຽງດັງແລະລາວຖືກໄລ່ອອກ.
And what does he do?
ແລະລາວເຮັດຫຍັງ?
He hacks into the security system
ລາວ hack ເຂົ້າໄປໃນລະບົບຄວາມປອດໄພ
and transfers millions
back to the people that they stole it from.
ແລະໂອນເງິນຫຼາຍລ້ານຄືນໄປຫາ
ຄົນທີ່ພວກເຂົາລັກມັນຈາກ.
- Posts all the bank records online.
-
- ໂພສບັນທຶກທະນາຄານທັງ ໝົດ ໃນອອນລາຍ.
And he drove the dude's Bentley
into his swimming pool.
ແລະລາວຂັບລົດແບນຕລີຂອງຄົນນັ້ນ
ເຂົ້າໄປໃນສະລອຍນ້ໍາຂອງລາວ.
What are you doing?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
Hmm?
ຮັມມ໌?
Why are you telling my life story
to these guys?
ເຈົ້າບອກເລື່ອງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
ໃຫ້ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ເປັນຫຍັງ?
What do you want?
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
Okay.
ໂອເຄ
My cousin talked to this guy
two weeks ago
ພີ່ນ້ອງຊາຍຂອງຂ້ອຍໄດ້
ເວົ້າກັບຄົນນີ້ສອງອາທິດກ່ອນ
- about this little perfect job.
- No way.
- ກ່ຽວກັບວຽກງານທີ່ສົມບູນແບບນີ້.
- ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
No, no, no. Wait!
This guy... This guy fits your M.O.
ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີ.ລໍຖ້າ!ຄົນນີ້
...ຄົນນີ້ເໝາະສົມກັບ MO ຂອງທ່ານ.
No!
ບໍ່!
I'm finished, man.
I'm not going back to jail.
ຂ້ອຍສໍາເລັດແລ້ວ,ຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ກັບຄືນໄປບ່ອນຄຸກ.
It's some retired millionaire
living off his golden parachute.
ມັນເປັນຄົນລ້ານຄົນທີ່ບໍານານ
ທີ່ຢູ່ອາໄສຈາກ parachute ຄໍາຂອງລາວ.
It's a perfect Scott Lang mark!
ມັນເປັນເຄື່ອງໝາຍສອດຕ໌ ແລງທີ່ສົມບູນແບບ!
I don't care. I'm out.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ. ຂ້ອຍອອກແລ້ວ.
Dr. Pym?
ດຣ ປິມ?
Yes. I'm still alive.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ID?
ບັດປະຈໍາຕົວບໍ?
Perhaps that will suffice.
ບາງທີມັນຈະພຽງພໍ.
Very sorry, sir. Please come in.
ຂໍໂທດຫຼາຍເດີ. ກະລຸນາເຂົ້າມາ.
Is that Hank Pym?
ນັ້ນແມ່ນແຮນກ໌ ປິມບໍ?
Good morning, Hank.
ສະບາຍດີ ແຮນກ໌.
Hope.
ຄວາມຫວັງ.
Would it kill you to call me Dad?
ມັນຈະຂ້າເຈົ້າທີ່ຈະເອີ້ນຂ້ອຍວ່າພໍ່ບໍ?
Dr. Cross will be so pleased that
you could find the time to join us today.
ດຣຄຣັສສ໌ຈະຍິນດີຫຼາຍທີ່ເຈົ້າສາມາດຊອກຫາ
ເວລາທີ່ຈະເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນມື້ນີ້.
More like "thrilled."
ຫຼາຍຂຶ້ນຄືກັບ"ຕື່ນເຕັ້ນ".
I was surprised to receive
any kind of invitation from you, Darren.
ຂ້ອຍແປກໃຈທີ່ໄດ້ຮັບ
ການເຊີນຈາກເຈົ້າ,ດາເຣນ.
What's the occasion?
ໂອກາດໃດ?
Oh, you'll see. Won't he, Hope?
ໂອ້,ເຈົ້າຈະເຫັນ.ລາວ
ຈະບໍ່ເຮັດບໍ,ຫວັງ?
We're ready for you inside.
ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວ ສໍາ ລັບເຈົ້າພາຍໃນ.
Ouch.
ໂອ້.
I guess some old wounds
never heal, huh?
ຂ້ອຍຄິດວ່າບາດເຈັບເກົ່າບາງຢ່າງ
ຈະບໍ່ປິ່ນປົວເລີຍ,ແມ່ນບໍ?
Don't worry, she's in good hands.
ຢ່າກັງວົນ, ນາງຢູ່ໃນມືທີ່ດີ.
You're in for a treat.
ເຈົ້າຢູ່ໃນການປິ່ນປົວ.
Long time, no see, Dr. Pym.
How's retirement?
ດົນນານແລ້ວ,ບໍ່ເຫັນ,ດຣ
ປິມ.ການບໍານານເປັນແນວໃດ?
How's your face?
ໃບໜ້າຂອງເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
After you.
ຫຼັງຈາກເຈົ້າ.
Now, before we start,
I'd like to introduce a very special guest.
ດຽວນີ້,ກ່ອນທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນ,
ຂ້ອຍຢາກແນະນໍາແຂກພິເສດຫຼາຍຄົນ.
This company's founder and my mentor,
ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງບໍລິສັດນີ້
ແລະຜູ້ແນະນໍາຂອງຂ້ອຍ,
Dr. Hank Pym.
ດຣ ແຮນກ໌ ປິມ.
When I took over this company
for Dr. Pym,
ເມື່ອຂ້ອຍຮັບຜິດຊອບ
ບໍລິສັດນີ້ສໍາລັບດຣປິມ,
I immediately started
researching a particle
ຂ້ອຍເລີ່ມຄົ້ນຄວ້າສ່ວນແບ່ງຢ່າງທັນທີ
that could change
the distance between atoms,
ທີ່ສາມາດປ່ຽນໄລຍະຫ່າງລະຫວ່າງອະໂຕມໄດ້,
while increasing density and strength.
ໃນຂະນະທີ່ເພີ່ມຄວາມໜາ
ແໜ້ນແລະຄວາມເຂັ້ມແຂງ.
Why this revolutionary idea
remained buried
ເປັນຫຍັງແນວຄິດປະຕິວັດນີ້ຈຶ່ງຖືກຝັງໄວ້
beneath the dust and cobwebs of
Hank's research, I couldn't tell you.
ພາຍໃຕ້ຂີ້ຝຸ່ນແລະເຄືອແມງໄມ້ຂອງການຄົ້ນຄວ້າ
ຂອງແຮນກ໌,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້.
But just imagine,
ແຕ່ຈິນຕະນາການວ່າ
a soldier the size of an insect.
ທະຫານຂະໜາດຂອງແມງໄມ້.
The ultimate secret weapon.
ອາວຸດລັບສຸດຍອດ.
An Ant-Man.
ຜູ້ຊາຍແມງໄມ້.
That's what they called you.
Right, Hank?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ
ເອີ້ນເຈົ້າ.ແມ່ນບໍ,ແຮນກ໌?
Silly, I know.
ໂງ່, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
Propaganda.
ໂຄສະນາ.
Tales to astonish!
ເລື່ອງທີ່ຈະປະທັບໃຈ!
Trumped-up BS to scare the USSR.
BS ທີ່ຖືກໂຊກຮ້າຍເພື່ອຢ້ານກົວ USSR.
Hank, will you tell our guests
what you told me
ແຮນກ໌,ເຈົ້າຈະບອກແຂກຂອງພວກເຮົາ
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າບອກຂ້ອຍບໍ
every single time I asked you,
ທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າ,
"Was the Ant-Man real?"
ຜູ້ຊາຍແມງໄມ້ເປັນຈິງບໍ?
Just a tall tale.
ພຽງແຕ່ເລື່ອງທີ່ຍາວນານ.
Right.
ແມ່ນແລ້ວ.
Because how could anything
so miraculous possibly be real?
ເພາະວ່າສິ່ງໃດທີ່ມະຫັດສະຈັນ
ຫຼາຍປານໃດອາດຈະເປັນຈິງໄດ້ແນວໃດ?
Well, I was inspired by the legend
of the Ant-Man.
ດີ,ຂ້ອຍໄດ້ຮັບແຮງບັນດານໃຈ
ຈາກນິທານຂອງຜູ້ຊາຍແມງໄມ້.
And with my breakthrough
shrinking inorganic material,
ແລະດ້ວຍການບຸກເບີກຂອງຂ້ອຍການ
ຫຼຸດລົງວັດສະດຸທີ່ບໍ່ມີຊີວະພາບ,
I thought, could it be possible
to shrink a person?
ຂ້ອຍຄິດວ່າ,ມັນເປັນໄປ
ໄດ້ບໍທີ່ຈະຫຼຸດຄົນລົງ?
Could that be done?
ມັນເຮັດໄດ້ບໍ?
Well, it's not a legend anymore.
ດີ, ມັນບໍ່ແມ່ນນິທານອີກແລ້ວ.
-
- Distinguished guests,
- ແຂກທີ່ຍ້ອງຍໍ,
I am proud to present
the end of warfare as we know it.
ຂ້ອຍພາກພູມໃຈທີ່ຈະສະເໜີການສິ້ນສຸດ
ສົງຄາມດັ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້ມັນ.
The Yellowjacket!
ເສື້ອສີເຫຼືອງ!
Oh, no.
ໂອ້, ບໍ່.
The Yellowjacket is an all-purpose
weapon of war
ເສື້ອສີເຫຼືອງແມ່ນອາ
ວຸດສົງຄາມທຸກຈຸດປະສົງ
capable of altering the size of the wearer
ຂັບຂີ່
for the ultimate combat advantage.
ເພື່ອຜົນປະໂຫຍດໃນການຕໍ່ສູ້ທີ່ສຸດ.
We live in an era
ພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດໃນສະໄໝ
in which the weapons
we use to protect ourselves
ສະກຸນ
are undermined
by constant surveillance.
ຖືກລະເມີດໂດຍການຕິດຕາມ
ກວດກາຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ.
It's time to return to a simpler age.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະກັບຄືນໄປ
ບ່ອນອາຍຸທີ່ງ່າຍດາຍກວ່າເກົ່າ.
One where the powers of freedom
can once again operate openly
ບ່ອນທີ່ອໍານາດຂອງເສລີພາບສາມາດດໍາ
ເນີນການຢ່າງເປີດເຜີຍອີກເທື່ອໜຶ່ງ
to protect their interests.
ເພື່ອປົກປ້ອງຜົນປະໂຫຍດຂອງພວກເຂົາ.
An all-purpose peace-keeping vessel,
ເຮືອຮັກສາສັນຕິພາບທີ່ມີຈຸດປະສົງທັງ ໝົດ,
The Yellowjacket
can manage any conflict
ເສື້ອສີເຫຼືອງສາມາດຈັດການ
ກັບຄວາມຂັດແຍ້ງໃດກໍ່ໄດ້
on the geopolitical landscape
ສະພາບພູມສາດການເມືອງ
completely unseen.
ບໍ່ເຫັນເລີຍ.
Efficient in both preventative measures
and tactical assault.
ມີປະສິດທິພາບໃນທັງມາດຕະການ
ປ້ອງກັນແລະການໂຈມຕີທາງເຕັກນິກ.
Practical applications
include surveillance,
ການນໍາໃຊ້ຕົວຈິງລວມທັງການຕິດຕາມກວດກາ,
- industrial sabotage,
-
- ການທໍາລາຍອຸດສາຫະກໍາ
and the elimination of obstructions
on the road to peace.
ແລະການລົບລ້າງສິ່ງກີດຂວາງ
ໃນທາງໄປສູ່ສັນຕິພາບ.
A single Yellowjacket
ເສື້ອສີເຫຼືອງດຽວ
offers the user unlimited influence
to carry out protective actions.
ໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ມີອິດທິພົນທີ່ບໍ່ຈໍ
າກັດໃນການປະຕິບັດການປ້ອງກັນ.
And, one day soon,
an army of Yellowjackets
ແລະ,ມື້ໜຶ່ງໃນໄວໆນີ້,
ກອງທັບຂອງ Yellowjackets
will create a sustainable environment
of well-being around the world.
ຈະສ້າງສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ຍືນຍົງ
ແຫ່ງຄວາມສະບາຍດີໃນທົ່ວໂລກ.
The Yellowjacket.
ເສື້ອສີເຫຼືອງ.
So, it's a suit?
ສະນັ້ນ, ມັນເປັນຊຸດບໍ?
Don't be crude, Frank.
ຢ່າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ, ແຟຣນກ໌.
It's not a suit, it's a vessel.
ມັນບໍ່ແມ່ນຊຸດ, ມັນແມ່ນເຮືອ.
What's the matter?
You're not impressed?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ? ເຈົ້າບໍ່ປະທັບໃຈບໍ?
No, I'm impressed. I'm also concerned.
ບໍ່, ຂ້ອຍປະທັບໃຈ. ຂ້ອຍຍັງກັງວົນ.
Imagine what our enemies
could do with this tech.
ຈິນຕະນາການວ່າສັດຕູຂອງພວກເຮົາສາມາດ
ເຮັດຫຍັງໄດ້ດ້ວຍເຕັກໂນໂລຢີນີ້.
We should have a longer conversation
about that, Frank.
ພວກເຮົາຄວນມີການສົນທະນາທີ່
ຍາວນານກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ,ແຟຣນກ໌.
I really value your opinion.
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານແທ້ໆ.
Thank you for coming. Hope?
ຂອບໃຈທີ່ມາ. ຄວາມຫວັງບໍ?
Thank you very much, everybody.
I will escort you out now.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆທຸກຄົນ.ຂ້ອຍ
ຈະພາເຈົ້າອອກໄປດຽວນີ້.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
You seem a bit shocked.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າຕົກໃຈເລັກນ້ອຍ.
Darren, there's a reason
that I buried these secrets.
ດາເຣນ,ມີເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ
ຝັງຄວາມລັບເຫຼົ່ານີ້ໄວ້.
So you finally admit it!
ສະນັ້ນເຈົ້າຍອມຮັບມັນໃນທີ່ສຸດ!
We could have done this together, Hank.
But you ruined that.
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ຮ່ວມກັນ
ໄດ້,ແຮນກ໌.ແຕ່ເຈົ້າໄດ້ທໍາລາຍມັນ.
That's why you're the past
and I'm the future.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າເປັນ
ອະດີດແລະຂ້ອຍເປັນອະນາຄົດ.
Don't do this.
ຢ່າເຮັດແບບນີ້.
Dr. Cross?
ດຣ ຄຣັສສ໌?
You sell to me first,
20% over your asking price,
ເຈົ້າຂາຍໃຫ້ຂ້ອຍກ່ອນ,
20% ກວ່າລາຄາທີ່ເຈົ້າຂໍ,
I can have the cash here in two weeks.
ຂ້ອຍສາມາດເອົາເງິນສົດ
ໄດ້ຢູ່ນີ້ພາຍໃນສອງອາທິດ.
Deal.
ຂໍ້ຕົກລົງ.
We have to
make our move, Hank.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຄື່ອນໄຫວຂອງພວກເຮົາ, ແຮນກ໌.
How close is he?
ລາວໃກ້ຊິດຫຼາຍປານໃດ?
He still can't shrink a live subject.
ລາວຍັງບໍ່ສາມາດຫຼຸດຜ່ອນ
ຫົວຂໍ້ທີ່ມີຊີວິດໄດ້.
Just give me the suit and let me
finish this once and for all.
ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍຊຸດແລະປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ
ສິ້ນສຸດເລື່ອງນີ້ຄັ້ງດຽວແລະຕະຫຼອດໄປ.
No.
ບໍ່.
I have Cross' complete trust.
ຂ້ອຍມີຄວາມເຊື່ອໝັ້ນ
ຢ່າງສົມບູນຂອງຄຣັສສ໌.
- It's too dangerous.
- We don't have a choice.
- ມັນອັນຕະລາຍເກີນໄປ.
- ພວກເຮົາບໍ່ມີທາງເລືອກ.
Well, that's not entirely true.
ດີ, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງທັງ ໝົດ.
I think I found a guy.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍພົບຄົນໜຶ່ງ.
Who?
ໃຜ?
Daddy!
ພໍ່!
Peanut! Oh!
ໝາກ ນັດ! ໂອ້!
Happy birthday!
ສະບາຍດີວັນເກີດ!
I'm so sorry I'm late.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍທີ່ຊ້າ.
I didn't know
what time your party started.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າງານລ້ຽງ
ຂອງທ່ານເລີ່ມຕົ້ນໃນເວລາໃດ.
It was on the invitation.
ມັນຢູ່ໃນຄໍາເຊີນ.
He didn't get an invitation.
ລາວບໍ່ໄດ້ໄດ້ຮັບເຊີນ.
But he came anyway!
ແຕ່ລາວມາຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ!
Well, I'm not gonna miss
my little girl's birthday party.
ດີ,ຂ້ອຍຈະບໍ່ພາດງານລ້ຽງ
ວັນເກີດຂອງລູກສາວຂອງຂ້ອຍ.
I'm gonna go tell Mommy you're here.
ຂ້ອຍຈະໄປບອກແມ່ວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
Oh, you don't...
ໂອ້, ເຈົ້າບໍ່...
What are you doing here, Lang?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້, ແລນກ໌?
You haven't paid a dime of child support.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຈ່າຍເງິນລ້ຽງດູລູກເລີຍ.
You know, right now, if I wanted to,
I could arrest you.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ໃນເວລານີ້,ຖ້າ
ຂ້ອຍຢາກ,ຂ້ອຍສາມາດຈັບເຈົ້າໄດ້.
It's good to see you too, Paxton.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າເຊັ່ນກັນ, Paxton.
Mommy's so happy you're here,
she choked on her drink.
ແມ່ດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຈົ້າ
ຢູ່ບ່ອນນີ້,ນາງຈົມນ້ໍາຂອງນາງ.
Hey, look what I have for you.
ເຮ້, ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍມີຫຍັງ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
Can I open it now?
ຂ້ອຍສາມາດເປີດມັນໄດ້ບໍ?
Of course, sweetheart.
It's your birthday.
ແນ່ນອນ,ຄົນຮັກ.ມັນ
ເປັນວັນເກີດຂອງເຈົ້າ.
AUTOMATED VOICE:
You're my bestest friend.
ເຈົ້າເປັນເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ.
What is that thing?
ສິ່ງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
He's so ugly!
ລາວໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ!
I love him!
ຂ້ອຍຮັກລາວ!
Can I go show my friends?
ຂ້ອຍໄປສະແດງໃຫ້ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
Of course, sweetheart. Go ahead.
ແນ່ນອນ, ຄົນຮັກ. ໄປກ່ອນ.
AUTOMATED VOICE:
You're my bestest friend.
ເຈົ້າເປັນເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ.
Look, the child support
is coming, all right?
ເບິ່ງ,ເງິນລ້ຽງດູ
ເດັກນ້ອຍກໍາລັງມາ,ດີບໍ?
It's just hard finding a job
when you have a record.
ມັນພຽງແຕ່ຍາກທີ່ຈະຊອກຫາວຽກ
ເຮັດງານທໍາເມື່ອເຈົ້າມີບັນທຶກ.
I'm sure you'll figure it out.
But for now, I want you out of my house.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຈະຄິດມັນ.ແຕ່ດຽວນີ້
,ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າອອກຈາກເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
- No way! It's my daughter's birthday.
- It's my house!
- ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ! ມັນເປັນວັນເກີດຂອງລູກສາວຂອງຂ້ອຍ.
- ມັນເປັນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ!
- So what? It's my kid!
- Scott!
- ສະນັ້ນຫຍັງ? ມັນເປັນລູກຂອງຂ້ອຍ!
- ສອດຕ໌!
You can't just show up here.
You know that. Come on.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປາກົດຕົວຢູ່ບ່ອນນີ້
ໄດ້.ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.ມາແລ້ວ.
It's a birthday party.
ມັນເປັນງານລ້ຽງວັນເກີດ.
Yeah, I know, but you can't just show up.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ,ແຕ່
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປາກົດຕົວໄດ້.
She's my daughter.
ນາງເປັນລູກສາວຂອງຂ້ອຍ.
You don't know the first thing
about being a father.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ສິ່ງທໍາອ
ິດກ່ຽວກັບການເປັນພໍ່.
Maggie, I tell you this as a friend,
and as the first love of my life.
ແມັກຈີ,ຂ້ອຍບອກເຈົ້າເລື່ອງນີ້ເປັນເພື່ອນ
,ແລະເປັນຄວາມຮັກທໍາອິດໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
Your fiancé is an asshat.
ຜົວເມຍຂອງເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
He's not an asshat.
ລາວບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
- Hey, watch your language. Okay?
- What language? I said "hat."
- ເຮ້, ລະວັງພາສາຂອງທ່ານ. ດີບໍ?
- ພາສາໃດ? ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ"ໝວກ".
Stop it.
ຢຸດຢັ້ງ.
Really, Maggie? That guy?
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແມັກຈີ? ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນບໍ?
Come on!
You could marry anyone you want,
ມາແລ້ວ!ເຈົ້າສາມາດແຕ່ງງານ
ໃຜທີ່ທ່ານຕ້ອງການໄດ້,
and you have to get engaged to a cop?
ແລະເຈົ້າຕ້ອງແຕ່ງງານກັບຕໍາຫຼວດບໍ?
At least he's not a crook.
ຢ່າງໜ້ອຍລາວບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
I'm trying, okay? I've changed.
I'm straight.
ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມ,ດີບໍ?ຂ້ອຍໄດ້
ປ່ຽນແປງແລ້ວ.ຂ້ອຍເປັນຄົນກົງກັນຂ້າມ.
I had a job and...
ຂ້ອຍມີວຽກເຮັດງານທໍາແລະ...
I wanna provide.
ຂ້ອຍຢາກສະໜອງ.
I had a lot of time to think about it
and I love her.
ຂ້ອຍມີເວລາຫຼາຍທີ່ຈະຄິດ
ກ່ຽວກັບມັນແລະຂ້ອຍຮັກນາງ.
So much.
ຫຼາຍປານໃດ.
I've missed so much time
and I wanna be a part of her life.
ຂ້ອຍໄດ້ພາດເວລາຫຼາຍປານໃດແລະຂ້ອຍ
ຢາກເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງຊີວິດຂອງນາງ.
What do I do?
ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ?
Get an apartment,
ເອົາອາພາດເມັນ,
get a job, pay child support.
ຊອກວຽກ, ຈ່າຍເງິນລ້ຽງດູລູກ.
And then we will talk about visitation,
I promise.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເວົ້າ
ກ່ຽວກັບການຢ້ຽມຢາມ,ຂ້ອຍສັນຍາ.
You're her hero, Scott.
ເຈົ້າເປັນວິລະຊົນຂອງນາງ, ສອດຕ໌.
Just be the person
that she already thinks you are.
ພຽງແຕ່ເປັນຄົນທີ່ນາງ
ຄິດວ່າເຈົ້າເປັນແລ້ວ.
I'm sorry you have such deep concerns
about the Yellowjacket, Frank.
ຂ້ອຍຂໍໂທດວ່າເຈົ້າມີຄວາມກັງວົນຢ່າງ
ເລິກເຊິ່ງກ່ຽວກັບເສື້ອສີເຫຼືອງ,ແຟຣນກ໌.
Yeah. Well, uh...
ແມ່ນແລ້ວ. ດີ, ອູ...
Unfortunately, we can't just do
whatever we want.
ໂຊກຮ້າຍ,ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດ
ທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການໄດ້.
It'd be nice though, right?
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນຈະດີ, ແມ່ນບໍ?
But there are laws.
ແຕ່ມີກົດ ໝາຍ.
What laws? Of man?
ກົດ ໝາຍ ໃດ? ຂອງມະນຸດບໍ?
The laws of nature
transcend the laws of man.
ກົດລະບຽບທໍາມະຊາດເກີນກົດລະບຽບຂອງມະນຸດ.
And I've transcended the laws of nature.
ແລະຂ້ອຍໄດ້ຂ້າມກົດ ໝາຍ ຂອງທໍາມະຊາດແລ້ວ.
Darren, I don't think you understand...
ດາເຣນ, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າເຂົ້າໃຈ...
Hmm.
ອືມ.
We still haven't worked out all the bugs.
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ທັນແກ້ໄຂແມງໄມ້ທັງ ໝົດ.
Goodbye, Frank.
ສະບາຍດີ ແຟຣນກ໌.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
You know, I've been thinking a lot
about gratitude lately.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍກໍາລັງຄິດຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບຄວາມຂອບໃຈໃນໄລຍະຜ່ານມາ.
And today,
during my morning meditation,
ແລະມື້ນີ້,ໃນລະຫວ່າງການ
ສະມາທິໃນຕອນເຊົ້າຂອງຂ້ອຍ,
an interesting thought occurred to me,
and I think it might apply to you, too.
ຄວາມຄິດທີ່ໜ້າສົນໃຈເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ,ແລະ
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນອາດຈະໃຊ້ກັບເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
How's that?
ນັ້ນເປັນແນວໃດ?
Gratitude can be forgiveness.
ຄວາມຂອບໃຈສາມາດເປັນການອະໄພໄດ້.
I've spent years carrying around
my anger for Hank Pym.
ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ເວລາຫຼາຍປີໃນການຖືຄວາມ
ໂຊກຮ້າຍຂອງຂ້ອຍຕໍ່ແຮນກ໌ປິມຢູ່ທົ່ວໄປ.
I devoted my genius to him.
ຂ້ອຍໄດ້ອຸທິດຄວາມສາມາດຂອງຂ້ອຍໃຫ້ລາວ.
I could have worked anywhere.
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດວຽກໄດ້ທຸກບ່ອນ.
I chose my mentor poorly.
ຂ້ອຍເລືອກຜູ້ແນະນໍາຂອງຂ້ອຍບໍ່ດີ.
You didn't even have a choice.
ເຈົ້າບໍ່ມີທາງເລືອກເລີຍ.
He never believed in you.
ລາວບໍ່ເຄີຍເຊື່ອໃນເຈົ້າເລີຍ.
It's a shame what we had to do,
but he forced us to do it, didn't he?
ມັນໂຊກຮ້າຍທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ,ແຕ່
ລາວບັງຄັບໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດມັນ,ແມ່ນບໍ?
But we shouldn't be angry,
we should be grateful.
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ຄວນໂຊກຮ້າຍ
,ພວກເຮົາຄວນຂອບໃຈ.
Because his failures as a mentor,
ເພາະຄວາມລົ້ມເຫຼວຂອງລາວ
ໃນຖານະເປັນຜູ້ແນະນໍາ,
as a father,
ເປັນພໍ່,
forced us to spread our wings.
ບັງຄັບໃຫ້ພວກເຮົາເປີດກະຕ່າຂອງພວກເຮົາ.
You're a success, Darren.
ເຈົ້າເປັນຄວາມສໍາເລັດ, ດາເຣນ.
You deserve everything
coming your way.
ເຈົ້າສົມຄວນທຸກຢ່າງທີ່ມາສູ່ເຈົ້າ.
Ooh.
ໂອ້.
Stop cheating.
ຢຸດການຫຼອກລວງ.
Hey, what's up, hotshot?
ເຮ້, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, hotshot?
Maybe he didn't hear you.
ບາງທີລາວບໍ່ໄດ້ຍິນເຈົ້າ.
How was the party?
ງານລ້ຽງເປັນແນວໃດ?
- Tell me about that tip.
- What?
- ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບ ຄໍາ ແນະ ນໍາ ນັ້ນ.
- ຫຍັງ?
I wanna know about that tip.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ກ່ຽວກັບ ຄໍາ ແນະ ນໍາ ນັ້ນ.
Oh, baby, it's on! It's so on, right now.
ໂອ້,ເດັກນ້ອຍ,ມັນເປີດ
ແລ້ວ!ມັນເປີດຫຼາຍ,ດຽວນີ້.
Calm down, all right?
I just need to know where it came from.
ສະບາຍໃຈ,ດີບໍ?ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຕ້ອງຮູ້ວ່າມັນມາຈາກໃສ.
It's gotta be airtight.
ມັນຕ້ອງຖືກອາກາດ.
Okay.
ໂອເຄ
I was at a wine tasting
with my cousin Ernesto.
ຂ້ອຍຢູ່ງານລົດຊາດເຫລົ້າກັບ
ອ້າຍນ້ອງຂອງຂ້ອຍເອຣເນສໂຕ.
Which was mainly reds,
and you know I don't like reds, man.
ຊຶ່ງເປັນສີແດງສ່ວນໃຫຍ່,ແລະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ມັກສີແດງ,ຜູ້ຊາຍ.
But there was a rosé that saved the day.
It was delightful.
ແຕ່ມີໂຣຊາທີ່ຊ່ວຍມື້. ມັນດີເລີດ.
And then he tells me about this girl,
Emily, that we used to kick it with.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບເດັກຍິງ
ຄົນນີ້,ເອເມລີ,ທີ່ພວກເຮົາເຄີຍຕີມັນກັບ.
It was actually the first pair of boobs
I ever touched.
ມັນເປັນກະທູ້ທີ່ຂ້ອຍສໍາຜັດຄັ້ງທໍາອິດ.
It's the wrong details.
ມັນເປັນລາຍລະອຽດທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
It has nothing to do with the story.
ມັນບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບເລື່ອງ.
Go.
ໄປ.
So, uh, he tells me that she's
working as a housekeeper now, right?
ສະນັ້ນ,ໂອ້,ລາວບອກຂ້ອຍວ່ານາງກໍາລັງ
ເຮັດວຽກເປັນຜູ້ຮັກສາເຮືອນດຽວນີ້,ແມ່ນບໍ?
And she's dating this dude, Carlos,
who's a shot caller from across the bay.
ແລະນາງກໍາລັງພົບກັບຄົນນີ້,ຄາລັສສ
໌,ຜູ້ທີ່ເປັນຄົນໂທຍິງຈາກຂ້າມອ່າວ.
And she tells him about the dude
that she's cleaning for.
ແລະນາງບອກລາວກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍທີ່
ນາງກໍາລັງເຮັດຄວາມສະອາດສໍາລັບ.
Right? That he's like this big-shot CEO
ແມ່ນບໍ? ວ່າລາວຄືກັບ CEO ຄົນໃຫຍ່ຄົນນີ້
That is all retired now, but he's loaded.
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດບໍານານ
ດຽວນີ້,ແຕ່ລາວຖືກໂຫຼດ.
And so, Carlos and Ernesto
are on the same softball team,
ແລະດັ່ງນັ້ນ,ຄາລັສສ໌ແລະເອຣເນສໂຕ
ແມ່ນຢູ່ໃນທີມບານເຕະຊອຟຕ໌ບອນດຽວກັນ,
and they get to talking, right?
ແລະພວກເຂົາຈະເວົ້າກັນໄດ້, ແມ່ນບໍ?
And here comes the good part.
Carlos says, "Yo, man.
ແລະນີ້ແມ່ນສ່ວນທີ່ດີ.ຄາລ
ັສສ໌ເວົ້າວ່າ",ໂຢ,ຜູ້ຊາຍ.
"This guy's got a big-ass safe just
sitting in the basement, just chilling."
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ມີກະເປົາເງິນທີ່ໃຫຍ່ໆ
ພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່ໃນຊັ້ນລຸ່ມ,ພຽງແຕ່ເຢັນ.
Of course Ernesto comes to me because
he knows I got mad thieving skills.
ແນ່ນອນວ່າເອຣເນສໂຕມາຫາຂ້ອຍເພາະວ່າລາວຮູ້ວ່າ
ຂ້ອຍມີຄວາມສາມາດໃນການລັກລອບທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
Of course, I ask him...
ແນ່ນອນ, ຂ້ອຍຖາມລາວ...
"Did Emily tell Carlos to tell you
to get to me what kind of safe it was?"
ເອເມລີບອກແຄຣລັສໃຫ້ບອກເຈົ້າ
ໃຫ້ໄປຫາຂ້ອຍວ່າມັນປອດໄພແນວໃດ?
And he says, "Nah, dawg.
ແລະລາວເວົ້າວ່າ,"ບໍ່, ເພື່ອນ.
"All she said is that it's super-legit
ນາງພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າມັນ
ຖືກຕ້ອງຕາມກົດໝາຍສູງສຸດ
"and whatever's in it, it's gotta be good."
ແລະທຸກຢ່າງທີ່ຢູ່ໃນມັນ, ມັນຕ້ອງດີ.
What?
ຫຍັງ?
Old man have safe.
ພໍ່ເຖົ້າມີກະເປົາເງິນ.
-
- And he's gone for a week.
- ແລະລາວໄປເປັນເວລາ ໜຶ່ງ ອາທິດແລ້ວ.
All right.
There's an old man, he's got a safe,
ດີແລ້ວ.ມີຜູ້ເຖົ້າຄົນ
ໜຶ່ງ,ລາວມີກະຕູ້ເງິນ,
and he's gone for a week.
ແລະລາວໄປເປັນເວລາ ໜຶ່ງ ອາທິດແລ້ວ.
Let's just work with that.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເຮັດວຽກກັບສິ່ງນັ້ນ.
You know what I'm saying?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງບໍ?
Landline's cut, cell signal's jammed.
ສາຍດ່ວນຄົງທີ່ຖືກຕັດ,ສັນຍານ
ໂທລະສັບມືຖືຖືກກີດຂວາງ.
No one will be making
for distress call tonight.
ບໍ່ມີໃຜຈະໂທຫາຄວາມທຸກຍາກໃນຄືນນີ້.
Comm check.
ກວດສອບການສື່ສານ.
- Check.
- ກວດເບິ່ງ.
Hey, if the job goes bad,
you know I got your back, right?
ເຮ້,ຖ້າວຽກບໍ່ດີ,ເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ຂ້ອຍປົກປ້ອງເຈົ້າ,ແມ່ນບໍ?
Don't worry.
ຢ່າກັງວົນ.
It's not gonna happen.
ມັນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນ.
I love it when he gets cocky.
ຂ້ອຍມັກມັນເມື່ອລາວໂຊກຮ້າຍ.
Damn!
ສະບາຍດີ!
Alarm is dead.
ແຈ້ງເຕືອນຕາຍແລ້ວ.
Nice.
ດີເລີດ.
All right,
I'm moving through the house.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຍ້າຍຜ່ານເຮືອນ.
There's a fingerprint lock on the door.
ມີລັອກນິ້ວມືຢູ່ປະຕູ.
It's got what?
Ernesto didn't tell me nothing about that.
ມັນມີຫຍັງ?ເອຣເນສໂຕບໍ່ໄດ້ບອກ
ຂ້ອຍຫຍັງກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
Aw, man, are we screwed?
ໂອ້, ຜູ້ຊາຍ, ພວກເຮົາຖືກໂຊກຮ້າຍບໍ?
Not necessarily.
ບໍ່ຈໍາເປັນ.
I'm in.
ຂ້ອຍເຂົ້າມາແລ້ວ.
No alarms have been triggered.
He's in like the Flynn.
ບໍ່ມີການແຈ້ງເຕືອນທີ່ຖືກ
ກະຕຸ້ນ.ລາວຢູ່ໃນຄືກັບຟລິນ.
Oh, man.
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ.
What is it?
ມັນເປັນຫຍັງ?
Well, they weren't kidding.
This safe is serious.
ດີ,ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ໂຊກຮ້າຍ.
ກ່ອງເງິນນີ້ເປັນເລື່ອງຈິງໃຈ.
How serious
are we talking, Scotty?
ພວກເຮົາເວົ້າຢ່າງຈິງໃຈຫຼາຍປານໃດ, ສອດຕິ?
It's a Carbondale.
ມັນເປັນຄາບອນເດລ.
It's from 1910.
ມັນມາຈາກປີ 1910.
Made from the same steel as the Titanic.
ເຮັດຈາກເຫຼັກດຽວກັນກັບ Titanic.
Wow.
ໂວ້
Can you crack it?
ເຈົ້າສາມາດແຕກມັນໄດ້ບໍ?
Well, here's the thing.
It doesn't do so well in the cold.
ດີ,ນີ້ແມ່ນເລື່ອງນີ້.ມັນບໍ່
ເຮັດວຽກດີຫຼາຍໃນຄວາມເຢັນ.
Remember what that iceberg did?
ຈື່ບໍ່ວ່າຫີນກ້ອນນັ້ນເຮັດຫຍັງ?
Yeah, man. It killed DiCaprio.
ແມ່ນແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ. ມັນໄດ້ຂ້າ DiCaprio.
Killed everybody.
ຂ້າທຸກຄົນ.
Did not kill the Old lady.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂ້າແມ່ເຖົ້າ.
She still throw the jewel into the oceans.
ນາງຍັງຖິ້ມເຄື່ອງປະດັບໃສ່ມະຫາສະໝຸດ.
What are you doing?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
I poured water in the locking mechanism
and froze it with nitrogen.
ຂ້ອຍໄດ້ຖອກນ້ໍາໃສ່ກົນໄກລັ
ອກແລະກ້ອນມັນດ້ວຍໄນໂຕຣເຈນ.
Ice expands. Metal doesn't.
ກ້ອນຂະຫຍາຍຕົວ. ໂລຫະບໍ່.
- What are you doing now?
- Waiting.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ດຽວນີ້?
- ລໍຖ້າ.
Waiting.
ລໍຖ້າ.
Nice.
ດີເລີດ.
What is it? Cash? Jewels?
ມັນເປັນຫຍັງ? ເງິນສົດ? ເຄື່ອງປະດັບບໍ?
- There's nothing here.
- What did you say?
- ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
- It's a suit.
- What?
- ມັນເປັນຊຸດ.
- ຫຍັງ?
It's an old motorcycle suit.
ມັນເປັນຊຸດລົດຈັກເກົ່າ.
There's no cash, no jewelry, nothing?
ບໍ່ມີເງິນສົດ,ບໍ່ມີ
ເຄື່ອງປະດັບ,ບໍ່ມີຫຍັງບໍ?
No.
ບໍ່.
It's a bust.
ມັນເປັນການຈັບກຸມ.
I'm really sorry, Scotty.
ຂ້ອຍຂໍໂທດແທ້ໆ, ສກອດຕິ.
I know you needed to score.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ຄະແນນ.
I thought we were using mice.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໃຊ້ໝູ.
What's the difference?
ຄວາມແຕກຕ່າງແມ່ນຫຍັງ?
Commence Experiment 34-C.
Organic atomic reduction.
ເລີ່ມການທົດລອງ 34-C .ການ
ຫຼຸດຜ່ອນອາໂຕມຊີວະພາບ.
-
- Darren, maybe we should think...
- ດາເຣນ, ບາງທີພວກເຮົາຄວນຄິດວ່າ...
Shrinking organic tissue
is the centerpiece of this technology.
ກະດານຊີວະພາບທີ່ຫຼຸດລົງແມ່ນ
ຈຸດໃຈກາງຂອງເຕັກໂນໂລຢີນີ້.
I can't go to the buyers
with half a breakthrough.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄປຫາຜູ້ຊື້ໄດ້
ດ້ວຍການບຸກເບີກເຄິ່ງໜຶ່ງ.
Experiment 34-C results,
ຜົນການທົດລອງ 34-C,
negative.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Sanitize the work station.
Bring in subject 35-C.
ທໍາຄວາມສະອາດສະຖານີ
ເຮັດວຽກ.ເອົາຫົວຂໍ້ 35-C ມາ.
Why would you lock this up?
ເຈົ້າຈະລັອກສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງ?
This is so weird.
ນີ້ແມ່ນແປກໃຈຫຼາຍ.
Scotty, what's up, man?
ສອດຕິ, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ຜູ້ຊາຍ?
I wonder... What is this?
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າ... ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
The world sure seems different
from down here, doesn't it, Scott?
ໂລກເບິ່ງຄືວ່າແຕກຕ່າງກັນ
ຈາກບ່ອນນີ້,ແມ່ນບໍ,ສອດຕ໌?
What? Who said that?
ຫຍັງ? ໃຜເວົ້າແບບນັ້ນ?
Luis, down here!
ລູຍສ໌, ຢູ່ລຸ່ມນີ້!
It's a trial by fire, Scott.
Or, in this case,
ມັນເປັນການພິຈາລະນາດ້ວຍໄຟ
,ສອດຕ໌.ຫຼື,ໃນກໍລະນີນີ້,
water.
ນໍ້າ
Guess you're tougher
than you thought.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າແຂງແຮງກວ່າທີ່ເຈົ້າຄິດ.
Oh, I don't want to see this!
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຫັນສິ່ງນີ້!
Luis!
ລູຍສ!
Son of a...
ລູກຊາຍຂອງ...
What the hell?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
Not bad for a test drive.
ບໍ່ຮ້າຍແຮງ ສໍາ ລັບການຂັບລົດທົດລອງ.
Keep the suit. I'll be in touch.
ຮັກສາຊຸດໄວ້. ຂ້ອຍຈະຕິດຕໍ່ກັນ.
No! No! No, thank you!
ບໍ່! ບໍ່! ບໍ່ມີ, ຂອບໃຈ!
-
- Get down on the ground!
- ນອນລົງເທິງດິນ!
You are under arrest!
ເຈົ້າຖືກຈັບກຸມ!
No, I didn't steal anything!
I was returning something I stole.
ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ລັກຫຍັງເລີຍ!ຂ້ອຍກໍາລ
ັງສົ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍລັກຄືນ.
Oh...
ໂອ້...
Don't move.
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
You know,
you almost had us convinced
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າເກືອບ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຊື່ອໝັ້ນ
that you were gonna change your ways.
ວ່າເຈົ້າຈະປ່ຽນວິທີຂອງທ່ານ.
They were really rooting for you.
ພວກເຂົາກໍາລັງສະໜັບສະໜູນເຈົ້າແທ້ໆ.
It's gonna break their hearts.
ມັນຈະທໍາລາຍຫົວໃຈຂອງພວກເຂົາ.
- You got a visitor.
- Who?
- ເຈົ້າມີແຂກ.
- ໃຜ?
Your lawyer.
ທະນາຍຄວາມຂອງທ່ານ.
My lawyer?
ທະນາຍຄວາມຂອງຂ້ອຍບໍ?
I told you I'd be in touch, Scott.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຈະຕິດຕໍ່ກັນ, ສອດຕ໌.
I'm starting to think that
you prefer the inside of a jail cell.
ຂ້ອຍກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນຄິດ
ວ່າເຈົ້າມັກທາງໃນຂອງຄຸກ.
Oh, man.
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ.
Sit down.
ນັ່ງລົງ.
Sir, I'm sorry I stole the suit.
ເຈົ້າ, ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍລັກຊຸດ.
I don't even wanna know
why you have it.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າມີມັນເປັນຫຍັງ.
Maggie was right about you.
ແມັກຈີເວົ້າຖືກຕ້ອງກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
How do you know about...
ເຈົ້າຮູ້ກ່ຽວກັບ...
No wonder she's trying
to keep you away from Cassie.
ບໍ່ແປກໃຈວ່ານາງກໍາລັງພະຍາຍາມ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ຫ່າງຈາກແຄສຊີ.
The moment things get hard,
ໃນຊ່ວງເວລາທີ່ສິ່ງຕ່າງໆຍາກຂຶ້ນ,
you turn right back to crime.
ເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນອາຊະຍາກໍາ.
The way I see it,
you have a choice.
ຕາມທີ່ຂ້ອຍເຫັນມັນ, ເຈົ້າມີທາງເລືອກ.
You can either spend
the rest of your life in prison,
ເຈົ້າສາມາດໃຊ້ເວລາສ່ວນທີ່
ເຫຼືອຂອງຊີວິດໃນຄຸກໄດ້,
or go back to your cell
ຫຼືກັບໄປຄຸກຂອງທ່ານ
and await further instructions.
ແລະລໍຖ້າຄໍາແນະນໍາຕໍ່ໄປ.
I don't understand.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
No, I don't expect you to.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຄາດວ່າເຈົ້າຈະເຮັດ.
But you don't have many options
right now, and quite frankly,
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ມີທາງເລືອກຫຼາຍ
ໃນເວລານີ້,ແລະຢ່າງຈິງໃຈຫຼາຍ,
neither do I.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
Why do you think I let you
steal that suit in the first place?
ເຈົ້າຄິດວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍປ່ອຍໃຫ້
ເຈົ້າລັກຊຸດນັ້ນໃນອັນດັບທໍາອິດ?
What?
ຫຍັງ?
Second chances don't come around
all that much.
ໂອກາດທີສອງບໍ່ມາຫຼາຍປານໃດ.
So, next time you think
you might see one,
ສະນັ້ນ,ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປທີ່ທ່ານ
ຄິດວ່າທ່ານອາດຈະເຫັນໜຶ່ງ,
I suggest you take a real close look at it.
ຂ້ອຍແນະນໍາໃຫ້ເຈົ້າ
ເບິ່ງມັນຢ່າງໃກ້ຊິດແທ້ໆ.
AUTOMATED VOICE:
You're my bestest friend!
ເຈົ້າເປັນເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ!
Are you sure you
don't want a different toy?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ຢາກ
ເຄື່ອງຫຼິ້ນທີ່ແຕກຕ່າງກັນບໍ?
No, I love this one.
ບໍ່, ຂ້ອຍມັກຄົນນີ້.
Okay. Well, get some sleep. I love you.
ດີແລ້ວ. ດີ, ນອນບາງຢ່າງ. ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
- Mommy?
- Hmm?
- ແມ່?
- ຮັມມ໌?
Is Daddy a bad man?
ພໍ່ເປັນຄົນຮ້າຍບໍ?
I heard some grownups say he's bad.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນຜູ້ໃຫຍ່
ບາງຄົນເວົ້າວ່າລາວບໍ່ດີ.
No.
ບໍ່.
Daddy just gets confused sometimes,
you know?
ພໍ່ພຽງແຕ່ສັບສົນບາງຄັ້ງ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
Smart choice.
You actually listened, for once.
ການເລືອກທີ່ສະຫຼາດ.ເຈົ້າ
ໄດ້ຟັງແທ້ໆ,ຄັ້ງດຽວ.
Under the door.
ພາຍໃຕ້ປະຕູ.
Okay, where to now?
ດີແລ້ວ, ໄປໃສດຽວນີ້?
- Hang tight.
- Oh, God.
- ລໍຖ້າຢ່າງເຂັ້ມງວດ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
What, what?
ຫຍັງ, ຫຍັງ?
Where the hell did he go?
ລາວໄປໃສ?
I have no idea.
He just vanished.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ. ລາວພຽງແຕ່ຫາຍໄປ.
Set up a five-block perimeter. Now!
ສ້າງເຂດຫ້າແບລກ໌. ດຽວນີ້!
Get back! Get back!
ກັບໄປ! ກັບຄືນໄປບ່ອນ!
Scott, these are my associates.
ສອດຕ໌, ນີ້ແມ່ນເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍ.
Is that a camera on an ant?
ນັ້ນແມ່ນກ້ອງຖ່າຍຮູບຢູ່ເທິງແມງໄມ້ບໍ?
Yeah, sure. Why not?
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ. ເປັນຫຍັງບໍ່?
Where's the car?
ລົດຢູ່ໃສ?
No car. We've got wings.
ບໍ່ມີລົດ. ພວກເຮົາມີກະຕ່າ.
Incoming!
ເຂົ້າມາ!
Put your foot on the central node
and mount the thorax.
ເອົາຕີນໃສ່ໂນດກາງແລະຂຶ້ນທ້ອງ.
- How safe is...
- Just get on the damn ant, Scott!
- ມັນປອດໄພຫຼາຍປານໃດ...
- ພຽງແຕ່ຂຶ້ນເທິງແມງໄມ້ທີ່ໂຊກຮ້າຍ, ສອດຕ໌!
Why am I on a police car?
Shouldn't I not be on a police car?
ຂ້ອຍຢູ່ເທິງລົດຕໍາຫຼວດເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄວນຢູ່ໃນລົດຕໍາຫລວດບໍ?
So they can give you a lift
past their five-block perimeter.
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດຍົກເຈົ້າ
ໄປຜ່ານເຂດຫ້າແຄມຂອງພວກເຂົາໄດ້.
All right.
ດີແລ້ວ.
- Now, what's the next move?
- Hang on tight.
- ດຽວນີ້, ການເຄື່ອນໄຫວຕໍ່ໄປແມ່ນຫຍັງ?
- ຈັບໄວ້ຢ່າງເຂັ້ມງວດ.
Oh, this is easy!
I'm getting the hang of this.
ໂອ້,ນີ້ແມ່ນງ່າຍດາຍ!
ຂ້ອຍກໍາລັງຮູ້ເລື່ອງນີ້.
Yank up to go up.
It's like a horse.
ຍຸກຂຶ້ນເພື່ອຂຶ້ນ. ມັນຄືກັບມ້າ.
You're throwing 247 off balance.
ເຈົ້າກໍາລັງຖິ້ມ 247
ອອກຈາກຄວາມສົມດຸນ.
Wait, his name is 247?
ລໍຖ້າ, ຊື່ຂອງລາວແມ່ນ 247 ບໍ?
He doesn't have a name,
he has a number, Scott.
ລາວບໍ່ມີຊື່, ລາວມີເບີ, ສອດຕ໌.
Do you have any idea
how many ants there are?
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າມີແມງໄມ້ຫຼາຍປານໃດ?
-
- Whoa!
- ໂວ້!
Maybe it's... Maybe it's 248.
ບາງທີມັນອາດຈະເປັນ..
.ບາງທີວ່າມັນເປັນ 248 .
No, no! Vertigo, vertigo!
ບໍ່, ບໍ່! Vertigo, vertigo!
- No, I think it's 247.
- Wait.
- ບໍ່, ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນ 247.
- ລໍຖ້າ.
Hang on tight!
ຈັບໄວ້ຢ່າງເຂັ້ມງວດ!
I think
I'm getting the hang of this.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍກໍາລ
ັງຮູ້ເລື່ອງນີ້ແລ້ວ.
I am controlling 247.
He is not listening to you.
ຂ້ອຍກໍາລັງຄວບຄຸມ 247
.ລາວບໍ່ໄດ້ຟັງເຈົ້າ.
What?
ຫຍັງ?
- Can I make one little request?
- No.
- ຂ້ອຍສາມາດຂໍຮ້ອງນ້ອຍໆດຽວໄດ້ບໍ?
- ບໍ່.
Stop, 247! Time out, time out.
ຢຸດເຊົາ, 247! ເວລາອອກ, ເວລາອອກ.
Time out.
ເວລາອອກໄປ.
All right, hold on.
ດີແລ້ວ, ລໍຖ້າ.
Just wait! Whoa!
ພຽງແຕ່ລໍຖ້າ! ໂວ້!
What happens
if I throw up in this helmet?
ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ຖອກອອກໃນໝວກກັນກະທົບນີ້?
It's my helmet, Scott.
You do not throw up.
ມັນເປັນໝວກຂອງຂ້ອຍ,
ສອດຕ໌.ເຈົ້າບໍ່ຖອກອອກ.
Let's set her down, all right?
ພວກເຮົາເອົານາງລົງ, ດີບໍ?
I'm getting light-headed.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ຫົວສົດໃສ.
Hang on, Scott.
ລໍຖ້າ, ສອດຕ໌.
I'm getting a little light...
ຂ້ອຍກໍາລັງໄດ້ຮັບ
ແສງສະຫວ່າງເລັກນ້ອຍ...
I need a snooze button.
ຂ້ອຍຕ້ອງການປຸ່ມຢຸດເຊົາ.
Hit me in 5 minutes.
ເອົາຂ້ອຍໃນເວລາ 5 ນາທີ.
Hello.
ສະບາຍດີ.
Who are you?
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
Have you been standing there,
watching me sleep, this whole time?
ເຈົ້າຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ເບິ່ງ
ຂ້ອຍນອນ,ຕະຫຼອດເວລານີ້ບໍ?
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
Why?
ເປັນຫຍັງ?
Because the last time you were here,
you stole something.
ເພາະຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້
,ເຈົ້າໄດ້ລັກບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
Oh. Oh.
ໂອ້ ໂອ້
Hey, look...
ເຮ້, ເບິ່ງ...
Whoa!
ໂວ້!
Paraponera clavata.
Giant tropical bullet ants,
ແມງໄມ້ລູກປືນຮ້ອນໃຫຍ່,
ranked highest
on the Schmidt pain index.
ອັນດັບສູງສຸດໃນດັດຊະນີ
ຄວາມເຈັບປວດຂອງສມິດດ໌.
They're here to keep an eye on you
when I can't.
ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອເບິ່ງແຍງ
ເຈົ້າເມື່ອຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
Dr. Pym's waiting for you downstairs.
ດຣ ປິມ ກໍາ ລັງລໍຖ້າເຈົ້າຢູ່ລຸ່ມ.
Who?
ໃຜ?
Hey!
ເຮ້!
Um... Whose pajamas are these?
ອູມ... ນີ້ແມ່ນປິຈາມາຂອງໃຜ?
How am I supposed to do this?
ຂ້ອຍຄວນເຮັດແບບນີ້ແນວໃດ?
All right, just one step at a time.
ດີແລ້ວ, ພຽງແຕ່ບາດກ້າວດຽວໃນເວລາດຽວກັນ.
Ugh!
ໂອ້!
You don't bite me,
I don't step on you. Deal?
ເຈົ້າບໍ່ກັດຂ້ອຍ,ຂ້ອຍຈະບໍ່
ຍ່າງໃສ່ເຈົ້າ.ຕົກລົງບໍ?
I could take down the servers
and Cross wouldn't even know it.
ຂ້ອຍສາມາດເອົາເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ລົງແລະ Cross ຈະບໍ່ຮູ້ມັນເລີຍ.
We don't need this guy.
ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການຄົນນີ້.
I assume that you've already
met my daughter, Hope.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເຄີຍພົບ
ລູກສາວຂອງຂ້ອຍແລ້ວ,ຫວັງ.
I did. She's great.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ. ນາງດີເລີດ.
She doesn't think that we need you.
ນາງບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການເຈົ້າ.
We don't. We can do this ourselves.
ພວກເຮົາບໍ່ເຮັດ.ພວກເຮົາສາມາດ
ເຮັດສິ່ງນີ້ດ້ວຍຕົນເອງໄດ້.
I go to all this effort
to let you steal my suit,
ຂ້ອຍພະຍາຍາມທັງໝົດນີ້
ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າລັກຊຸດຂອງຂ້ອຍ,
and then Hope has you arrested.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຄວາມຫວັງ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຖືກຈັບກຸມ.
Okay, we can try this and when he fails,
I'll do it myself.
ດີແລ້ວ,ພວກເຮົາສາມາດພະຍາຍາມສິ່ງນີ້ໄດ້
ແລະເມື່ອລາວລົ້ມເຫຼວ,ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນເອງ.
She's a little bit anxious.
ນາງກັງວົນເລັກນ້ອຍ.
It has to do with this job,
ມັນກ່ຽວຂ້ອງກັບວຽກນີ້,
which, judging by the fact
that you're sitting opposite me,
ຊຶ່ງຖ້າພິຈາລະນາຈາກຄວາມຈິງທີ່
ວ່າເຈົ້ານັ່ງກົງກັນຂ້າມຂ້ອຍ,
I take it that you're interested in.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າສົນໃຈ.
What job?
ວຽກໃດ?
Would you like some tea?
ເຈົ້າຢາກຊາບໍ?
Uh... Sure.
ໂອ້... ແນ່ນອນ.
I was very impressed with
ຂ້ອຍປະທັບໃຈຫຼາຍກັບ
how you managed to get
past my security system.
ເຈົ້າສາມາດຜ່ານລະບົບ
ຄວາມປອດໄພຂອງຂ້ອຍໄດ້ແນວໃດ.
Freezing that metal
was particularly clever.
ການກັ່ນຕອງໂລຫະນັ້ນແມ່ນສະຫຼາດຫຼາຍ.
Were you watching me?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເບິ່ງຂ້ອຍບໍ?
Scott, I've been watching you for a while.
ສອດຕ໌,ຂ້ອຍກໍາລັງເບິ່ງ
ເຈົ້າເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
Ever since you robbed Vista Corp.
ນັບຕັ້ງແຕ່ເຈົ້າໄດ້ລັກລອບບໍລິສັດວີສຕາ.
Oh! Excuse me.
ໂອ້! ຂໍໂທດຂ້ອຍ.
"Burgled" Vista Corp.
"ລັກລອບ" ບໍລິສັດວີສຕາ.
Vista's security system was one of
the most advanced in the business.
ລະບົບຄວາມປອດໄພຂອງວິສຕ້າແມ່ນໜຶ່ງ
ໃນລະບົບທີ່ກ້າວໜ້າທີ່ສຸດໃນທຸລະກິດ.
It was supposed to be unbeatable.
ມັນຄວນເປັນທີ່ບໍ່ສາມາດເອົາຊະນະໄດ້.
But you beat it.
ແຕ່ເຈົ້າໄດ້ເອົາຊະນະມັນ.
Would you like some sugar?
ເຈົ້າຢາກນ້ ໍາ ຕານບໍ?
Yeah, thanks.
ແມ່ນແລ້ວ ຂອບໃຈ.
You know what?
I'm okay.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ? ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
How do you make them do that?
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ?
Ants can lift objects
50 times their weight.
ແມງໄມ້ສາມາດຍົກວັດຖຸໄດ້ 50 ເທ
ົ່າຂອງນ້ໍາໜັກຂອງເຂົາເຈົ້າ.
They build, farm,
they cooperate with each other.
ພວກເຂົາກໍ່ສ້າງ,ກະສິກໍາ,
ພວກເຂົາຮ່ວມມືກັບກັນແລະກັນ.
Right. But how do you
make them do that?
ແມ່ນແລ້ວ.ແຕ່ເຈົ້າເຮັດໃຫ້
ພວກເຂົາເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ?
I use electromagnetic waves
to stimulate their olfactory nerve center.
ຂ້ອຍໃຊ້ຄື້ນໄຟຟ້າແມ່ເຫຼັກເພື່ອກະ
ຕຸ້ນສູນປະສາດກິ່ນຫອມຂອງພວກເຂົາ.
I speak to them.
ຂ້ອຍເວົ້າກັບພວກເຂົາ.
I can go anywhere, hear anything,
ຂ້ອຍສາມາດໄປທຸກບ່ອນໄດ້, ໄດ້ຍິນທຸກຢ່າງ,
and see everything.
ແລະເຫັນທຸກຢ່າງ.
And still know absolutely nothing.
ແລະຍັງບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ.
I'm late to meet Cross.
ຂ້ອຍຊ້າທີ່ຈະພົບກັບຄຣັສສ໌.
Uh... Dr. Pym?
ໂອ້... ດຣ ປິມ?
You don't need to raise your hand, Scott.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຍົກມືຂຶ້ນ, ສອດຕ໌.
Sorry, I just have one question.
ຂໍໂທດ, ຂ້ອຍມີຄໍາຖາມດຽວເທົ່ານັ້ນ.
Who are you, who is she,
what the hell's going on,
ເຈົ້າເປັນໃຜ, ນາງແມ່ນໃຜ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ,
and can I go back to jail now?
ແລະຂ້ອຍສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນຄຸກໄດ້ບໍ?
Come with me.
ມາກັບຂ້ອຍ.
40 years ago, I created a formula
that altered atomic relative distance.
40 ປີກ່ອນ,ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງສູດທີ່ປ່ຽນແປງ
ໄລຍະຫ່າງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບອາໂຕມ.
Huh?
ຮາ?
I learned how to change
the distance between atoms.
ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ວິທີປ່ຽນ
ໄລຍະຫ່າງລະຫວ່າງອາໂຕມ.
That's what powers the suit.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ຊຸດມີພະລັງ.
That's why it works.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ມັນເຮັດວຽກໄດ້.
Wow.
ໂວ້
- Whoa!
- But it was dangerous.
- ໂວ້!
- ແຕ່ມັນເປັນອັນຕະລາຍ.
It was too dangerous.
ມັນອັນຕະລາຍເກີນໄປ.
So I hid it from the world.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງເຊື່ອງມັນໄວ້ຈາກໂລກ.
And that's when I switched gears
and I started my own company.
ແລະນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ຂ້ອຍປ່ຽນເກຍແລະ
ຂ້ອຍໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນບໍລິສັດຂອງຂ້ອຍເອງ.
Pym Tech.
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
I took on a young protégé
called Darren Cross.
ຂ້ອຍໄດ້ເອົາຜູ້ປົກປ້ອງ
ໜຸ່ມທີ່ເອີ້ນວ່າດາເຣນຄຣັສ.
Darren Cross.
ດາເຣນ ຄຣັສສ໌.
He's a big deal.
ລາວເປັນເລື່ອງໃຫຍ່.
But before he was a big deal,
he was my assistant.
ແຕ່ກ່ອນທີ່ລາວຈະເປັນເລື່ອງໃຫຍ່
,ລາວເປັນຜູ້ຊ່ວຍຂອງຂ້ອຍ.
I thought I saw something in him.
The son I never had, perhaps.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນ
ລາວ.ລູກຊາຍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີ,ບາງທີ.
He was brilliant,
but as we became close,
ລາວດີເລີດ, ແຕ່ເມື່ອພວກເຮົາໃກ້ຊິດກັນ,
he began to suspect
that I wasn't telling him everything.
ລາວເລີ່ມສົງໄສວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ບອກລາວທຸກຢ່າງ.
He heard rumors about
what was called the Pym Particle,
ລາວໄດ້ຍິນຂ່າວລືກ່ຽວກັບສິ່ງ
ທີ່ເອີ້ນວ່າອົງປະກອບ Pym ,
and he became obsessed
with recreating my formula.
ແລະລາວໄດ້ກາຍເປັນຄົນຕິດໃຈ
ກັບການຟື້ນຟູສູດຂອງຂ້ອຍ.
But I wouldn't help him.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ຊ່ວຍລາວ.
So he conspired against me and
he voted me out of my own company.
ສະນັ້ນລາວໄດ້ສົມຮູ້ຮ່ວມຄິດຕໍ່ຕ້ານຂ້ອຍແລະລາວ
ໄດ້ລົງຄະແນນສຽງຂ້ອຍອອກຈາກບໍລິສັດຂອງຂ້ອຍເອງ.
How could he do that?
ລາວເຮັດແບບນັ້ນໄດ້ແນວໃດ?
The board's chairman
is my daughter, Hope.
ປະທານຄະນະກໍາມະການແມ່ນ
ລູກສາວຂອງຂ້ອຍ,ໂຮປ.
She was the deciding vote.
ນາງເປັນຄະແນນສຽງທີ່ຕັດສິນໃຈ.
But she came back to me
ແຕ່ນາງກັບມາຫາຂ້ອຍ
when she saw how close
Cross was to cracking my formula.
ເມື່ອນາງເຫັນວ່າຄຣັສສ໌ໃກ້ຈະ
ທໍາລາຍສູດຂອງຂ້ອຍຫຼາຍປານໃດ.
The process is highly volatile.
ຂະບວນການມີຄວາມປ່ຽນແປງຫຼາຍ.
If one isn't protected
by a specialized helmet,
ຖ້າໃຜບໍ່ໄດ້ຮັບການປົກປ້ອງ
ໂດຍໝວກກັນກະທົບພິເສດ,
it can affect the brain's chemistry.
ມັນສາມາດສົ່ງຜົນກະທົບ
ຕໍ່ເຄມີຂອງສະໝອງໄດ້.
I don't think Darren realizes this,
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ ດາເຣນເຂົ້າໃຈເລື່ອງນີ້,
and, you know, he's not
the most stable guy to begin with.
ແລະ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ລາວບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍ
ທີ່ໝັ້ນຄົງທີ່ສຸດເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນ.
So, what do you want from me?
ເຈົ້າຢາກຫຍັງຈາກຂ້ອຍ?
Scott, I believe that everyone deserves
a shot at redemption.
ສອດຕ໌,ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າທຸກຄົນ
ຄວນມີໂອກາດໃນການແກ້ຕົວ.
Do you?
ເຈົ້າເຮັດບໍ?
I do.
ຂ້ອຍເຮັດ.
If you can help me,
ຖ້າເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້,
I promise I can help you be
with your daughter again.
ຂ້ອຍສັນຍາວ່າຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າ
ໄດ້ກັບລູກສາວຂອງທ່ານອີກຄັ້ງ.
Now, are you ready to redeem yourself?
ດຽວນີ້, ເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະຊົດເຊີຍຕົວເອງບໍ?
Absolutely.
ແນ່ນອນ.
My days of breaking into places
and stealing shit are done.
ມື້ຂອງຂ້ອຍໃນການລັກລອບເຂົ້າໄປໃນ
ສະຖານທີ່ແລະລັກສິ່ງຂອງແມ່ນເຮັດແລ້ວ.
What do you want me to do?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ?
I want you to break into a place
and steal some shit.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນ
ບ່ອນໜຶ່ງແລະລັກສິ່ງບາງຢ່າງ.
Are you gonna be home
for dinner tonight?
ເຈົ້າຈະຢູ່ເຮືອນກິນອາຫານຄໍ່າໃນຄືນນີ້ບໍ?
Uh, yeah. I'll pick something up.
Text me.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍຈະເອົາບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງ.ສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ຂ້ອຍ.
Okay. Good news?
ດີແລ້ວ. ຂ່າວດີບໍ?
Uh... I don't know. It's news.
ໂອ້... ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ມັນເປັນຂ່າວ.
Are you trying to find my daddy?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຊອກຫາພໍ່ຂອງຂ້ອຍບໍ?
Yeah, I am, sweetheart.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນ, ຄົນຮັກ.
I just want your daddy to be safe.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ພໍ່ເຈົ້າປອດໄພ.
Hope you don't catch him.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ຈັບລາວ.
This isn't the first time these guys
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຄັ້ງທໍາ
ອິດທີ່ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້
have tried to get their hands
on game-changing weaponry.
ໄດ້ພະຍາຍາມທີ່ຈະເອົາອາວຸດທີ່ປ່ຽນແປງເກມ.
That's Mitchell Carson,
Ex-Head of Defense at S.H.I.E.L.D.
ນັ້ນແມ່ນມິຕເຊວຄາຊອນອະດີດ
ຫົວໜ້າປ້ອງກັນປະເທດຂອງ SHIELD
Presently in the business
of toppling governments.
ໃນປະຈຸບັນຢູ່ໃນທຸລະກິດ
ຂອງການໂຄ່ນລົ້ມລັດຖະບານ.
He always wanted my tech.
ລາວຢາກເຕັກນິກຂອງຂ້ອຍຢູ່ສະເໝີ.
And now, unless we break in
and steal the Yellowjacket
ແລະດຽວນີ້,ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າພວກເຮົາ
ຈະບຸກເຂົ້າມາແລະລັກເສື້ອສີເຫຼືອງ
and destroy all the data,
ແລະທໍາລາຍຂໍ້ມູນທັງ ໝົດ,
Darren Cross is gonna unleash chaos
upon the world.
ດາເຣນຄຣັສສ໌ຈະເຮັດໃຫ້
ໂລກເກີດຄວາມວຸ້ນວາຍ.
I think our first move should be
calling the Avengers.
ຂ້ອຍຄິດວ່າການເຄື່ອນໄຫວທໍາອິດ
ຂອງພວກເຮົາຄວນໂທຫາພວກ Avengers .
I spent half my life
ຂ້ອຍໃຊ້ເວລາເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
trying to keep this technology
out of the hands of a Stark.
ພະຍາຍາມຮັກສາເທັກໂນໂລ
ຢີນີ້ອອກຈາກມືຂອງສຕາກ.
I'm sure as hell not gonna
hand-deliver it to one now.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່
ສົ່ງມັນໃຫ້ຄົນດຽວດຽວນີ້.
This is not some cute technology
like the Iron Man suit.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເທັກໂນໂລຢີ
ທີ່ສວຍງາມຄືກັບຊຸດ Iron Man .
This could change the texture of reality.
ນີ້ແມ່ນສາມາດປ່ຽນເນື້ອທີ່
ຂອງຄວາມເປັນຈິງໄດ້.
Besides, they're probably too busy
dropping cities out of the sky.
ນອກຈາກນັ້ນ,ພວກເຂົາອາດຈະມີວຽກ
ຫຼາຍທີ່ຈະຖິ້ມເມືອງອອກຈາກທ້ອງຟ້າ.
Okay, then why don't you
just send the ants?
ດີແລ້ວ,ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັ
ງເຈົ້າບໍ່ພຽງແຕ່ສົ່ງແມງໄມ້?
Scott, they are ants.
ສອດຕ໌, ພວກເຂົາເປັນແມງໄມ້.
Ants, they can do a lot of things,
but they still need a leader.
ແມງໄມ້,ພວກເຂົາສາມາດເຮັດຫຼາຍຢ່າງ
ໄດ້,ແຕ່ພວກເຂົາຍັງຕ້ອງການຜູ້ນໍາ.
Somebody that could infiltrate a place
that's designed to prevent infiltration.
ບາງຄນທີ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນບ່ອນທີ່ຖືກ
ອອກແບບເພື່ອປ້ອງກັນການເຂົ້າໄປໃນ.
Hank, I'm a thief, all right? I mean,
I'm a good thief, but this is insane.
ແຮນກ໌,ຂ້ອຍເປັນຄົນລັກ,ດີບໍ?ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ
,ຂ້ອຍແມ່ນຄົນລັກທີ່ດີ,ແຕ່ສິ່ງນີ້ໂຊກຮ້າຍ.
He's right, Hank.
And you know it.
ລາວເວົ້າຖືກຕ້ອງ,ແຮນ
ກ໌.ແລະເຈົ້າຮູ້ມັນ.
You've seen the footage,
you know what Cross is capable of.
ເຈົ້າໄດ້ເຫັນພາບຖ່າຍແລ້ວ,ເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າຄຣັສສາມາດເຮັດໄດ້ຫຍັງ.
I was against using him
when we had months,
ຂ້ອຍຕໍ່ຕ້ານການໃຊ້ລາວ
ເມື່ອພວກເຮົາມີເດືອນ,
and now we have days.
ແລະດຽວນີ້ພວກເຮົາມີມື້.
I'm wearing the suit.
ຂ້ອຍໃສ່ຊຸດ.
Absolutely not!
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ!
I know the facility inside and out.
I know how Cross thinks.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກສະຖານທີ່ພາຍໃນແລະ
ພາຍນອກ.ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຄຣັສຄິດແນວໃດ.
I know this mission
better than anybody here.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກພາລະກິດນີ້ດີກວ່າໃຜທີ່ຢູ່ນີ້.
We need you close to Cross.
Otherwise, this mission cannot work.
ພວກເຮົາຕ້ອງການເຈົ້າຢູ່ໃກ້ກັບຄຣັສ.
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ,ພາລະກິດນີ້ບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກໄດ້.
- We don't have time to screw around!
- Hope, please listen to me...
- ພວກເຮົາບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະໂຊກຮ້າຍຢູ່ທົ່ວໄປ!
- ຫວັງ, ກະລຸນາຟັງຂ້ອຍ...
He is a criminal!
I'm your daughter.
ລາວເປັນອາຊະຍາກໍາ!ຂ້ອຍ
ເປັນລູກສາວຂອງທ່ານ.
-
- No!
- ບໍ່!
She's right, Hank.
ນາງເວົ້າຖືກຕ້ອງ, ແຮນກ໌.
I'm not your guy.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນຂອງເຈົ້າ.
- Why don't you wear the suit?
-
- ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ໃສ່ຊຸດ?
You think I don't want to?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດບໍ?
I can't.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
I spent years wearing it,
ຂ້ອຍໃຊ້ມັນເປັນເວລາຫຼາຍປີ,
and it took a toll on me.
ແລະມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເສຍຄ່າທໍານຽມ.
You're our only option.
ເຈົ້າເປັນທາງເລືອກດຽວຂອງພວກເຮົາ.
Before Hope lost her mother,
ກ່ອນທີ່ຮອບຈະສູນເສຍແມ່ຂອງນາງ,
she used to look at me like
I was the greatest man in the world.
ນາງເຄີຍເບິ່ງຂ້ອຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍ
ເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນໂລກ.
And now she looks at me
and there's just disappointment.
ແລະດຽວນີ້ນາງເບິ່ງຂ້ອຍ
ແລະມີພຽງແຕ່ຄວາມຜິດຫວັງ.
It's too late for me,
ມັນຊ້າເກີນໄປ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ,
but not for you.
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບເຈົ້າ.
This is your chance.
ນີ້ແມ່ນໂອກາດຂອງທ່ານ.
The chance to earn that look
in your daughter's eyes.
ໂອກາດທີ່ຈະໄດ້ຮັບຄວາມເບິ່ງຄື
ນັ້ນໃນຕາຂອງລູກສາວຂອງທ່ານ.
To become the hero
that she already thinks you are.
ເພື່ອເປັນວິລະຊົນທີ່ນາງ
ຄິດວ່າເຈົ້າເປັນແລ້ວ.
It's not about saving our world.
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງການຊ່ວຍໂລກຂອງພວກເຮົາ.
It's about saving theirs.
ມັນກ່ຽວກັບການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງພວກເຂົາ.
Damn. That was a good speech.
ສະບາຍດີ. ນັ້ນແມ່ນການກ່າວຄໍາປາໄສທີ່ດີ.
Scott,
ສອດຕ໌
I need you to be the Ant-Man.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເປັນແມງໄມ້.
In the right hands,
ໃນມືທີ່ຖືກຕ້ອງ,
the relationship between man and suit
is symbiotic.
ຄວາມສໍາພັນລະຫວ່າງຜູ້ຊາຍ
ແລະຊຸດແມ່ນສັມພັນກັນ.
The suit has power.
The man harnesses that power.
ຊຸດມີພະລັງ. ຜູ້ຊາຍໃຊ້ພະລັງນັ້ນ.
You need to be skillful, agile,
and above all,
ເຈົ້າຕ້ອງມີຄວາມສາມາດ,ມີຄວາມ
ກະທັນຫັນ,ແລະ koposa ທັງໝົດ,
you need to be fast.
ເຈົ້າຕ້ອງໄວ.
You should be able to shrink and grow
ເຈົ້າຄວນສາມາດຫຼຸດລົງແລະເຕີບໃຫຍ່ໄດ້
on a dime.
ໃນເງິນສິບໂດລາ.
So your size always suits your needs.
ສະນັ້ນຂະໜາດຂອງທ່ານເໝາະສົມກັບ
ຄວາມຕ້ອງການຂອງທ່ານສະເໝີ.
Now dive through the keyhole, Scott.
ດຽວນີ້ລອຍຜ່ານຮູປຸ່ມ, ສອດຕ໌.
You charge big, you dive small,
then you emerge big.
ເຈົ້າສາກໄຟໃຫຍ່,ເຈົ້າລອຍນ້ໍາ
ນ້ອຍ,ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າອອກມາໃຫຍ່.
-
- Ow!
- ໂອ້!
-
- Ahhh!
- ອາຮ້!
-
- Ow!
- ໂອ້!
Useless.
ບໍ່ມີປະໂຫຍດ.
When you're small,
energy's compressed,
ເມື່ອເຈົ້ານ້ອຍ, ພະລັງງານຖືກບີບອັດ,
so you have the force
of a 200-pound man
ສະນັ້ນເຈົ້າມີຄວາມເຂັ້ມແຂງ
ຂອງຜູ້ຊາຍ 200 ປອນ
behind a fist a 100th of an inch wide.
You're like a bullet.
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງມືທີ່ມີຄວາມກວ້າງ
100 ຂອງນິ້ວ.ເຈົ້າຄືກັບລູກປືນ.
You punch too hard, you kill someone.
Too soft, it's a love tap.
ເຈົ້າຕີຢ່າງແຂງແຮງເກີນໄປ,ເຈົ້າຂ້າຄົນ
ໜຶ່ງ.ອ່ອນແອຫຼາຍ,ມັນເປັນການຕີຄວາມຮັກ.
In other words,
you have to know how to punch.
ເວົ້າອີກຢ່າງໜຶ່ງ, ເຈົ້າຕ້ອງຮູ້ວິທີຕີ.
I was in prison for three years.
I know how to punch.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນຄຸກເປັນເວລາ
ສາມປີ.ຂ້ອຍຮູ້ວິທີຕີ.
Show me.
ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍ.
- Terrible.
- You wanna show me how to punch?
- ມັນຮ້າຍແຮງ.
- ເຈົ້າຢາກສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ວິທີຕີບໍ?
Show me...
ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍ...
That's how you punch.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານຕີ.
- She's been looking forward to this.
- No kidding.
- ນາງ ກໍາ ລັງລໍຖ້າສິ່ງນີ້.
- ບໍ່ໂຊກຮ້າຍ.
Hope trained in martial arts
at a difficult time.
ຄວາມຫວັງຝຶກອົບຮົມໃນສິລະປະການ
ຕໍ່ສູ້ໃນຊ່ວງເວລາທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ.
Oh, by "difficult time,"
he means when my mother died.
ໂອ້,ໂດຍ"ເວລາທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ",ລາວ
ໝາຍຄວາມວ່າເມື່ອແມ່ຂອງຂ້ອຍຕາຍ.
We lost her in a plane crash.
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍນາງ
ໃນອຸບັດຕິເຫດເຮືອບິນ.
It's bad enough
you won't tell me how she died.
ມັນຮ້າຍແຮງພຽງພໍທີ່ເຈົ້າ
ຈະບໍ່ບອກຂ້ອຍວ່ານາງຕາຍແນວໃດ.
Could you please stop
telling me that lie?
ເຈົ້າສາມາດຢຸດບອກຂ້ອຍຄວາມຕົວະນັ້ນໄດ້ບໍ?
We're working, here.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນີ້.
All right, princess.
Let's get back to work.
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າຍິງ. ໄປເຮັດວຽກຄືນ.
Were you going for the hand?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໄປຫາມືບໍ?
You know, I think this regulator
is holding me back.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍຄິດວ່າຜູ້
ຄວບຄຸມນີ້ກໍາລັງກີດຂວາງຂ້ອຍ.
Do not screw with the regulator.
ຢ່າໂຊກຮ້າຍກັບຜູ້ຄວບຄຸມ.
If that regulator is compromised,
ຖ້າຜູ້ຄວບຄຸມນັ້ນຖືກຕົກລົງກັນ,
you would go subatomic.
ເຈົ້າຈະໄປສູ່ທາດຍ່ອຍ.
What does that mean?
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
It means that you would enter
a quantum realm.
ມັນໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າຈະ
ເຂົ້າໄປໃນອານາຈັກຄູນາມ.
What does that mean?
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
It means that you would enter a reality
where all concepts of time and space
ມັນໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າຈະເຂົ້າໄປໃນຄວາມເປັນຈິງ
ບ່ອນທີ່ແນວຄວາມຄິດທັງໝົດຂອງເວລາແລະພື້ນທີ່
become irrelevant
ຂາດຄວາມສໍາຄັນ
as you shrink for all eternity.
ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າຫຼຸດລົງຕະຫຼອດໄປ.
Everything that you know
ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າຮູ້
and love,
ແລະຄວາມຮັກ
gone forever.
ໄປຕະຫຼອດໄປ.
Cool. Yeah, if it ain't broke...
ດີເລີດ. ແມ່ນແລ້ວ, ຖ້າມັນບໍ່ແຕກ...
You've learned about the suit,
ເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບຊຸດແລ້ວ,
but you've yet to learn
about your greatest allies,
ແຕ່ເຈົ້າຍັງບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບພັນທະ
ມິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງເຈົ້າ,
the ants.
ແມງໄມ້.
Loyal, brave,
ສັດຊື່, ກ້າຫານ,
and your partners on this job.
ແລະເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງທ່ານໃນວຽກນີ້.
Paratrechina longicornis.
Commonly known as crazy ants.
Paratrechina longicornis .ທີ່
ຮູ້ຈັກກັນທົ່ວໄປວ່າແມງໄມ້ໂຊກຮ້າຍ.
They're lightning fast
and can conduct electricity,
ພວກເຂົາໄວແສງສະຫວ່າງ
ແລະສາມາດນໍາໄຟຟ້າໄດ້,
which makes them useful
to fry out enemy electronics.
ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ພວກມັນມີປະໂຫຍດໃນ
ການຈູດເອເລັກໂຕຣນິກຂອງສັດຕູ.
You're not so crazy.
ເຈົ້າບໍ່ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
-
- Hey!
- ເຮ້!
You're cute.
ເຈົ້າໜ້າຮັກ.
That was a lot scarier a second ago.
ນັ້ນແມ່ນຢ້ານກົວຫຼາຍເມື່ອສອງວິນາທີກ່ອນ.
It looks like the Futures Lab
has its own isolated power supply.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຫ້ອງທົດລອງອະນາຄົດ
ມີການສະໜອງພະລັງງານທີ່ແຍກຕົວເອງ.
There's a security guard posted
around the clock.
ມີຄົນຮັກສາຄວາມປອດໄພຖືກ
ຈັດຕັ້ງຢູ່ຕະຫຼອດເວລາ.
We'll need you to take him out
to deactivate the security systems.
ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເອົາ
ລາວອອກເພື່ອປິດລະບົບຄວາມປອດໄພ.
Okay, who's next?
ດີແລ້ວ, ໃຜເປັນຄົນຕໍ່ໄປ?
Paraponera clavata.
I know. Bullet ants, right?
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ແມງໄມ້ລູກປືນ, ແມ່ນບໍ?
Number 1 on the Schmidt pain index?
ອັນດັບ 1 ໃນດັດຊະນີ
ຄວາມເຈັບປວດຂອງສມິດດ໌ບໍ?
Hey, guys.
Remember me from the bedroom?
ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ. ຈື່ຂ້ອຍຈາກຫ້ອງນອນບໍ?
The Yellowjacket pod
is hermetically sealed,
ກະຕູ້ເສື້ອສີເຫຼືອງຖືກປິດໄວ້ຢ່າງປອດໄພ,
And the only access point is a tube
ແລະຈຸດເຂົ້າເຖິງດຽວແມ່ນທໍ່
we estimate to be about
5 millimeters in diameter.
ພວກເຮົາຄາດຄະເນວ່າມີ
ຄວາມກວ້າງປະມານ 5 ມິລເມັດ.
Why do I have a sick feeling
in my stomach?
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງຮູ້ສຶກ
ເຈັບປ່ວຍໃນທ້ອງຂອງຂ້ອຍ?
The tube is protected
by a laser grid,
ທໍ່ຖືກປົກປ້ອງໂດຍເຄືອຂ່າຍເລເຊີ,
and we can only power that down
for 15 seconds.
ແລະພວກເຮົາສາມາດປິດໄຟໄດ້
ພຽງແຕ່ 15 ວິນາທີເທົ່ານັ້ນ.
You're gonna need to signal
the crazy ants to blow the servers,
ເຈົ້າຈະຕ້ອງສົ່ງສັນຍານໃຫ້ແມງໄມ້
ໂຊກຮ້າຍເພື່ອລະເບີດເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ,
retrieve the suit, and exit the vaults
before the backup power comes on.
ເອົາຊຸດຄືນ,ແລະອອກຈາກກະຕ່າເງິນ
ກ່ອນທີ່ພະລັງງານສໍາຮອງຈະເປີດຂຶ້ນ.
Camponotus pennsylvanicus.
Alternatively known as a carpenter ant.
ເອີ້ນກັນວ່າແມງໄມ້ຕັດໄມ້.
Ideal for ground and air transport.
ດີເລີດສໍາລັບການຂົນສົ່ງ
ທາງບົກແລະທາງອາກາດ.
Wait a minute, I know this guy.
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ, ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຄົນນີ້.
I'm gonna call him "Ant-thony."
ຂ້ອຍຈະເອີ້ນລາວວ່າ"ແອນຕັນນີ".
That's good. That's very good.
ນັ້ນດີ. ນັ້ນດີຫຼາຍ.
Because this time, you're really gonna
have to learn how to control him.
ເພາະໃນຄັ້ງນີ້,ເຈົ້າຕ້ອງ
ຮຽນຮູ້ວິທີຄວບຄຸມລາວແທ້ໆ.
Tell them to put the sugar in the teacup.
ບອກພວກເຂົາໃຫ້ເອົານ້ ໍາ ຕານໃສ່ຈອກຊາ.
Aw! You okay?
Did I hurt...
ໂອ້!ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ
ບໍ?ຂ້ອຍເຈັບປວດບໍ...
Hank wants you outside
for target practice.
ແຮນກ໌ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ພາຍນອກ
ເພື່ອຝຶກຊ້ອມເປົ້າໝາຍ.
The suit has no weapons,
so I made you these discs.
ຊຸດບໍ່ມີອາວຸດ,ສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້
ເຮັດແຜ່ນເຫຼົ່ານີ້ໃຫ້ເຈົ້າ.
Red shrinks.
ສີແດງຫຼຸດລົງ.
Blue enlarges.
ສີຟ້າຂະຫຍາຍຕົວ.
Solenopsis mandibularis.
ໂຊເລໂນປິສສ໌ ແມນດີບູລາຣີສ.
Known for their bite,
ທີ່ຮູ້ຈັກກັບການກັດຂອງພວກເຂົາ,
the fire ants have evolved
into remarkable architects.
ແມງໄມ້ໄຟໄດ້ພັດທະນາເປັນນັກ
ສະຖາປັດຕະຍະກໍາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
They are handy to get you in and out
of difficult places.
ພວກເຂົາມີຄວາມສະດວກທີ່ຈະເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າເຂົ້າແລະອອກຈາກບ່ອນທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ.
You can do it, Scott. Come on.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້, ສອດຕ໌. ມາແລ້ວ.
They're not listening to me.
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຟັງຂ້ອຍ.
You have to commit.
You have to mean it.
ເຈົ້າຕ້ອງຕັ້ງໃຈ. ເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າແທ້ໆ.
No shortcuts, no lies.
ບໍ່ມີທາງສັ້ນ, ບໍ່ມີຕົວະ.
Throwing insults into the mix
will not do anyone any good, Hope.
ການຖິ້ມການໂຊກຮ້າຍເຂົ້າໄປໃນ
ປະສົມຈະບໍ່ຊ່ວຍໃຜເລີຍ,ຫວັງ.
We don't have time for coddling.
ພວກເຮົາບໍ່ມີເວລາ ສໍາ ລັບການລ້ຽງດູ.
Our focus should be on helping Scott!
ພວກເຮົາຄວນສຸມໃສ່ການຊ່ວຍສະກອດຕ໌!
Really?
ແທ້ໆບໍ?
Is that where our focus should be?
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຈຸດສຸມ
ຂອງພວກເຮົາຄວນເປັນບໍ?
Hope!
ຄວາມຫວັງ!
I don't know why I came to you
in the first place.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍ
ມາຫາເຈົ້າໃນອັນດັບທໍາອິດ.
We can't do this without her.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດ
ສິ່ງນີ້ໄດ້ໂດຍບໍ່ມີນາງ.
Oh, God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
You gotta lock your doors.
ເຈົ້າຕ້ອງລັອກປະຕູຂອງທ່ານ.
I mean, really, there's some weird folks
in this neighborhood.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ແທ້ຈິງແລ້ວ,
ມີຄົນແປກໃຈບາງຄົນໃນບ້ານນີ້.
Do you think this is a joke?
ເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ເປັນຢອກຊື່ໆບໍ?
Do you have any idea what
he's asking you to risk?
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າລາວຂໍໃຫ້ເຈົ້າສ່ຽງຫຍັງ?
You have a daughter.
ເຈົ້າມີລູກສາວ.
I'm doing this for her.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດສິ່ງນີ້ ສໍາ ລັບນາງ.
You know, when my mother died,
I didn't see him for two weeks.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເມື່ອແມ່ຂອງຂ້ອຍຕາຍ,
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນລາວເປັນເວລາສອງອາທິດ.
He was in grief.
ລາວຢູ່ໃນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
Yeah, so was I, and I was seven.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຄືກັນ
,ແລະຂ້ອຍອາຍຸເຈັດປີ.
And he never came back.
Not in any way that counted.
ແລະລາວບໍ່ເຄີຍກັບມາເລີຍ
.ບໍ່ໃນທາງໃດທີ່ຄິດໄດ້.
He just sent me off to boarding school.
ລາວຫາກໍ່ສົ່ງຂ້ອຍໄປໂຮງຮຽນພັກ.
You know, I thought,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ,
with all that's at stake,
ດ້ວຍທຸກຢ່າງທີ່ຢູ່ໃນຄວາມສ່ຽງ,
just maybe we might have a chance
of making peace.
ພຽງແຕ່ບາງທີພວກເຮົາອາດ
ຈະມີໂອກາດສ້າງສັນຕິພາບ.
But, even now,
he still wants to shut me out.
ແຕ່,ເຖິງແມ່ນວ່າດຽວນີ້
,ລາວຍັງຢາກປິດຂ້ອຍອອກ.
He doesn't wanna shut you out.
He trusts you.
ລາວບໍ່ຢາກປິດເຈົ້າອອກ. ລາວເຊື່ອໃຈເຈົ້າ.
Then why are you here?
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
It proves that he loves you.
ມັນພິສູດວ່າລາວຮັກເຈົ້າ.
Hope. Look at me.
ຄວາມຫວັງ. ເບິ່ງຂ້ອຍ.
I'm expendable.
ຂ້ອຍສາມາດເສຍຫາຍໄດ້.
That's why I'm here.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
You must have realized that by now.
ເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ເຂົ້າໃຈມັນໃນເວລານີ້.
I mean, it's why I'm in the suit
and you're not.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມັນແມ່ນເຫດຜົນ
ທີ່ຂ້ອຍໃສ່ຊຸດແລະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ.
He would rather lose this fight
than lose you.
ລາວມັກຈະສູນເສຍການຕໍ່ສູ້
ນີ້ກວ່າທີ່ຈະສູນເສຍເຈົ້າ.
Anyway...
ຢ່າງໃດກໍຕາມ...
You know,
I didn't know you had a daughter
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າມີລູກສາວ
when I called the cops on you.
ເມື່ອຂ້ອຍໂທຫາຕໍາຫຼວດຫາເຈົ້າ.
What's her name?
ຊື່ຂອງນາງແມ່ນຫຍັງ?
Cassie.
ແຄສຊີ
It's a pretty name.
ມັນເປັນຊື່ທີ່ສວຍງາມ.
You have to clear your mind, Scott.
You have to make your thoughts precise.
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດຄວາມສະອາດຈິດໃຈຂອງທ່ານ,ສອດຕ
໌.ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດໃຫ້ຄວາມຄິດຂອງທ່ານຖືກຕ້ອງ.
That's how it works.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ມັນເຮັດວຽກ.
Think about Cassie.
ຄິດກ່ຽວກັບແຄສຊີ.
About how badly you want to see her.
And use that to focus.
ກ່ຽວກັບວ່າເຈົ້າຢາກເຫັນນາງຫຼາຍ
ປານໃດ.ແລະໃຊ້ມັນເພື່ອສຸມໃສ່.
Open your eyes
ເປີດຕາ
and just think about
what you want the ants to do.
ແລະພຽງແຕ່ຄິດວ່າເຈົ້າ
ຢາກໃຫ້ແມງໄມ້ເຮັດຫຍັງ.
That's good!
ນັ້ນດີ!
Your mother convinced me
ແມ່ຂອງເຈົ້າໄດ້ຊັກຊວນຂ້ອຍ
to let her join me on my missions.
ເພື່ອໃຫ້ນາງເຂົ້າຮ່ວມກັບ
ຂ້ອຍໃນພາລະກິດຂອງຂ້ອຍ.
They called her the Wasp.
ພວກເຂົາເອີ້ນນາງວ່າ Wasp.
She was born to it.
ນາງເກີດມາເປັນມັນ.
And there's not a day that goes by
ແລະບໍ່ມີມື້ໃດທີ່ຜ່ານໄປ
that I don't regret having said yes.
ວ່າຂ້ອຍບໍ່ເສຍໃຈທີ່ໄດ້ຕອບວ່າແມ່ນແລ້ວ.
It was 1987.
ມັນເປັນປີ 1987.
Separatists had hijacked
a Soviet missile silo in Kursk
ພວກແບ່ງແຍກດິນແດນໄດ້ລັກເອົາ
ສະລອຍລູກສອນໄຟຂອງໂຊວຽດໃນກູສກ໌
and launched an ICBM
at the United States.
ແລະໄດ້ຍິງ ICBM ໃສ່ສະຫະລັດ.
The only way to the internal mechanics
ທາງດຽວທີ່ຈະໄປຫາເຄື່ອງຈັກພາຍໃນ
was through solid titanium.
ແມ່ນຜ່ານໄຕຕານຽມແຂງ.
I knew I had to shrink between
the molecules to disarm the missile.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງຫຼຸດລົງລະຫວ່າງ
ໂມເລກູເພື່ອປົດອາວຸດລູກສອນໄຟ.
But my regulator had sustained
too much damage.
ແຕ່ຜູ້ຄວບຄຸມຂອງຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ຄວາມເສຍຫາຍຫຼາຍເກີນໄປ.
Your mother,
ແມ່ຂອງເຈົ້າ,
she didn't hesitate.
ນາງບໍ່ໄດ້ລັງເລໃຈ.
Janet! No!
ເຈນຕ໌! ບໍ່!
She turned off her regulator
ນາງປິດເຄື່ອງຄວບຄຸມຂອງນາງ
and went subatomic
ແລະກາຍເປັນອາວະກາດ
to deactivate the bomb.
ເພື່ອປິດລະເບີດ.
And she was gone.
ແລະນາງໄປແລ້ວ.
Your mom died a hero.
ແມ່ຂອງເຈົ້າຕາຍເປັນວິລະຊົນ.
And I spent the next 10 years
ແລະຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ເວລາ 10 ປີຕໍ່ໄປ
trying to learn all I could
about the quantum realm.
ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມຮຽນຮູ້ທຸກຢ່າງທີ່
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ກ່ຽວກັບອານາຈັກຄູນາມ.
You were trying to bring her back.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມພານາງກັບມາ.
But all I learned was we know nothing.
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ພຽງແຕ່
ວ່າພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ.
It's not your fault.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ.
She made her choice.
ນາງໄດ້ເລືອກເອງ.
But why didn't you tell me that sooner?
ແຕ່ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ບອກຂ້ອຍກ່ອນ?
I was trying to protect you.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມປົກປ້ອງເຈົ້າ.
I lost your mother.
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍແມ່ຂອງເຈົ້າ.
I didn't mean to lose you, too.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະ
ສູນເສຍເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
This is awesome.
ນີ້ແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່.
It's awesome, you know?
ມັນດີເລີດ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
You guys are breaking down walls,
you're healing.
ພວກເຈົ້າກໍາລັງທໍາລາຍກໍາ
ແພງ,ເຈົ້າກໍາລັງປິ່ນປົວ.
It's important.
ມັນສໍາຄັນ.
I ruined the moment, didn't I?
ຂ້ອຍໄດ້ທໍາລາຍຊ່ວງເວລາທີ່, ແມ່ນບໍ?
Yes, you did. Yes.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ.
I'm going to make some tea.
ຂ້ອຍຈະເຮັດຊາບາງຢ່າງ.
Nailed it!
ໄດ້ມັນແລ້ວ!
That's a good boy, Ant-thony.
ນັ້ນແມ່ນເດັກຊາຍທີ່ດີ, ແອນຕັນນີ.
The final phase of your training
will be a stealth incursion.
ຂັ້ນຕອນສຸດທ້າຍຂອງການຝຶກອົບຮົມ
ຂອງທ່ານຈະເປັນການບຸກລຸກແບບລັບ.
It's freezing!
ມັນເຢັນ!
You couldn't make a suit
with a flannel lining?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດຊຸດ
ດ້ວຍກະຕ່າຟລານເນວໄດ້ບໍ?
You must retrieve this prototype
of a signal decoy.
ເຈົ້າຕ້ອງເອົາຕົວແບບນີ້ຂອງ
ເຄື່ອງຫຼອກລວງສັນຍານຄືນ.
It's a device that I invented
during my S.H.I.E.L.D. days.
ມັນເປັນອຸປະກອນທີ່ຂ້ອຍຄົ້ນຄວ້າ
ໃນລະຫວ່າງມື້ຂອງ S . H . I . E . L . D .ຂອງຂ້ອຍ.
We need it to counteract
the transmission blockers
ພວກເຮົາຕ້ອງການມັນເພື່ອ
ຕ້ານອຸປະສັກການສົ່ງ
that Cross installed in the Futures vault.
ທີ່ຄຣັສສ໌ຕິດຕັ້ງໄວ້ໃນກະຕູ້ເງິນອະນາຄົດ.
It's currently collecting dust
ມັນ ກໍາ ລັງເກັບຂີ້ຝຸ່ນຢູ່ປະຈຸບັນ
in one of Howard Stark's old
storage facilities in upstate New York.
ໃນໜຶ່ງໃນສະຖານທີ່ເກັບມ້ຽນເກ
ົ່າຂອງໂຮວາດສຕາກໃນລັດນິວຢອກ.
Should be a piece of cake.
ມັນຄວນເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງ cake ໄດ້.
You're over the target area.
ເຈົ້າຢູ່ເທິງພື້ນທີ່ເປົ້າໝາຍແລ້ວ.
Disengage now, Scott!
ຖອນຕົວອອກດຽວນີ້, ສອດຕ໌!
Squadron A, go!
ກອງທັບ A, ໄປ!
B, go!
ບີ, ໄປ!
C, go!
C, ໄປ!
All right, Ant-thony,
please don't drop me this time.
ດີແລ້ວ,ແອນຕັນນີ,ກະລຸນ
າຢ່າປ່ອຍຂ້ອຍໃນຄັ້ງນີ້.
Oh, it feels like a big leap
from sugar cubes to this!
ໂອ້,ມັນຮູ້ສຶກຄືກັບການໂດດໃຫຍ່
ຈາກກ້ອນນ້ໍາຕານໄປສູ່ສິ່ງນີ້!
Stay calm.
ສະບາຍໃຈ.
Guys?
We might have a problem.
ພວກຜູ້ຊາຍ? ພວກເຮົາມີບັນຫາບາງຢ່າງ.
Hank, didn't you say
this was some old warehouse?
ແຮນກ໌,ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກວ່າ
ນີ້ແມ່ນສາງເກົ່າບໍ?
It's not!
ມັນບໍ່ແມ່ນ!
You son of a bitch!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
- Scott, get out of there.
- Abort!
- ສອດຕ໌, ອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ.
- ຍົກເລີກ!
Abort now!
ຍົກເລີກດຽວນີ້!
No, it's okay.
It doesn't look like anyone's home.
ບໍ່,ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີໃຜຢູ່ເຮືອນ.
Ant-thony, get me to the roof!
ແອນຕັນນີ, ເອົາຂ້ອຍໄປເທິງເຮືອນຫລັງ!
He's gonna lose the suit.
ລາວຈະສູນເສຍຊຸດ.
He's gonna lose his life.
ລາວຈະສູນເສຍຊີວິດຂອງລາວ.
All right, I'm on the roof
of the target building.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍຢູ່ເທິງເຮືອນ
ຫລັງຂອງອາຄານເປົ້າໝາຍ.
Somebody's home, Scott.
ມີຄົນຢູ່ເຮືອນ, ສອດຕ໌.
MAN:
What's going on down there, Sam?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ, ແຊມ?
It's the Falcon!
ມັນເປັນຟາລຄອນ!
I had a sensor trip
but I'm not seeing anything.
ຂ້ອຍໄດ້ເດີນທາງເຊັນເຊີແຕ່
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນຫຍັງເລີຍ.
Wait a second.
ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ.
Abort, Scott! Abort now!
ການຍົກເລີກ, ສອດຕ໌! ຍົກເລີກດຽວນີ້!
It's okay. He can't see me.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ລາວ
ບໍ່ສາມາດເຫັນຂ້ອຍໄດ້.
I can see you.
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າໄດ້.
He can see me.
ລາວເຫັນຂ້ອຍໄດ້.
Hi. I'm Scott.
ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍເປັນສອດຕ໌.
Did he just say, "Hi, I'm Scott"?
ລາວຫາກໍ່ເວົ້າວ່າ,
ສະບາຍດີ,ຂ້ອຍເປັນສອດຕ໌ບໍ?
- What are you doing here?
- First off, I'm a big fan.
- ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
- ກ່ອນອື່ນ ໝົດ, ຂ້ອຍເປັນແຟນໃຫຍ່.
Appreciate it. So, who the hell are you?
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍມັນ. ສະນັ້ນ, ເຈົ້າເປັນໃຜ?
I'm Ant-Man.
ຂ້ອຍເປັນແມງໄມ້.
"Ant-Man"?
ຜູ້ຊາຍແມງໄມ້ບໍ?
What? You haven't heard of me?
ຫຍັງ? ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບຂ້ອຍບໍ?
No, you wouldn't have heard of me.
ບໍ່, ເຈົ້າຈະບໍ່ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບຂ້ອຍ.
You wanna tell me what you want?
ເຈົ້າຢາກບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
I was hoping I could grab
a piece of technology.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍສາມາດເອົາ
ສ່ວນໜຶ່ງຂອງເຕັກໂນໂລຢີໄດ້.
Just for a few days. I'm gonna return it.
ພຽງແຕ່ສອງສາມມື້. ຂ້ອຍຈະສົ່ງມັນຄືນ.
I need it to save the world.
You know how that is.
ຂ້ອຍຕ້ອງການມັນເພື່ອຊ່ວຍໂລກ
.ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ.
I know exactly how that is.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດຢ່າງແນ່ນອນ.
Located the breach.
ພົບບ່ອນລະເມີດ.
- Bringing him in.
- Sorry about this!
- ເອົາລາວເຂົ້າມາ.
- ຂໍໂທດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້!
What the hell are you doing?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
Breach is an adult male,
who has some sort of shrinking tech.
ການລະເມີດແມ່ນຜູ້ຊາຍຜູ້ໃຫຍ່,ຜູ້ທີ່
ມີເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຫຼຸດລົງບາງຢ່າງ.
Sorry!
ຂໍໂທດ!
Look, I'm sorry about this. Sorry.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຂໍໂທດກ່ຽວກັບ
ເລື່ອງນີ້.ຂໍໂທດ.
That's enough!
ນັ້ນພຽງພໍແລ້ວ!
Ant-thony! A little help!
ແອນຕັນນີ! ຊ່ວຍເຫຼືອເລັກນ້ອຍ!
I've lost visual.
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍສາຍຕາແລ້ວ.
He's inside my pack!
ລາວຢູ່ໃນຖົງຂອງຂ້ອຍ!
Sorry!
ຂໍໂທດ!
You seem like a really great guy.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປັນຜູ້
ຊາຍທີ່ດີເລີດແທ້ໆ.
It's really important to me
that Cap never finds out about this.
ມັນມີຄວາມສໍາຄັນແທ້ໆຕໍ່ຂ້ອຍວ່າຄັບ
ປິນບໍ່ເຄີຍຮູ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ເລີຍ.
That was completely irresponsible
and dangerous!
ນັ້ນແມ່ນຄວາມບໍ່ຮັບຜິດຊອບ
ແລະອັນຕະລາຍຢ່າງສົມບູນ!
You jeopardized everything!
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ທຸກຢ່າງສ່ຽງ!
You got it.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
Well done.
ເຮັດໄດ້ດີ.
Wait a minute.
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ.
Did you just compliment me?
ເຈົ້າຫາກໍ່ຊົມເຊີຍຂ້ອຍບໍ?
- He did, didn't he?
- Kind of sounded like he did.
- ລາວເຮັດ, ແມ່ນບໍ?
- ມັນເບິ່ງຄືວ່າລາວເຮັດ.
I was good, wasn't I?
ຂ້ອຍດີ, ແມ່ນບໍ?
Hey, how about the fact that
I fought an Avenger and didn't die?
ເຮ້,ຈະເປັນແນວໃດກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າຂ້ອຍ
ໄດ້ຕໍ່ສູ້ກັບຜູ້ແກ້ແຄ້ນແລະບໍ່ໄດ້ຕາຍ?
Let us not dwell on the past.
ພວກເຮົາຢ່າຄິດເຖິງອະດີດ.
We gotta finish our planning.
ພວກເຮົາຕ້ອງສໍາເລັດການວາງແຜນຂອງພວກເຮົາ.
Don't mind him.
ຢ່າສົນໃຈລາວ.
You did good.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີ.
Darren.
ດາເຣນ
How the hell did you get in here?
ເຈົ້າເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
You left the front door open, Hank.
ເຈົ້າປ່ອຍປະຕູທາງໜ້າເປີດໄວ້, ແຮນກ໌.
It's official.
ມັນເປັນທາງການແລ້ວ.
You're old.
ເຈົ້າເຖົ້າແລ້ວ.
The plans.
ແຜນການ.
He will kill him.
ລາວຈະຂ້າລາວ.
Well, to what do I owe this pleasure?
ດີ, ຂ້ອຍເປັນໜີ້ຄວາມສຸກນີ້ກັບຫຍັງ?
I have good news.
ຂ້ອຍມີຂ່າວດີ.
Really?
ແທ້ໆບໍ?
What's that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
Pym Tech, the company you created,
Pym Tech, ບໍລິສັດທີ່ທ່ານສ້າງຂຶ້ນ,
is about to become one of the most
profitable operations in the world.
ກໍາລັງຈະກາຍເປັນໜຶ່ງໃນການປະຕິບັດ
ງານທີ່ມີຜົນປະໂຫຍດທີ່ສຸດໃນໂລກ.
We're anticipating $15 billion in sales,
tomorrow alone.
ພວກເຮົາຄາດວ່າການຂາຍ 15 ຕື້
ໂດລາ,ພຽງແຕ່ມື້ອື່ນເທົ່ານັ້ນ.
You're welcome.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
I know this is odd,
but I'd like you to be there.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ແປກໃຈ,ແຕ່
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
This is my moment.
I want you to see it.
ນີ້ແມ່ນເວລາຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຫັນມັນ.
Sure, Darren. Yeah, sure.
ແນ່ນອນ, ດາເຣນ. ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
I'll be there.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
What did you see in me?
ເຈົ້າເຫັນຫຍັງໃນຂ້ອຍ?
I don't know what you mean.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
All those years ago, you picked me.
ເມື່ອຫຼາຍປີກ່ອນ, ເຈົ້າໄດ້ເລືອກຂ້ອຍ.
What did you see?
ເຈົ້າເຫັນຫຍັງ?
I saw myself.
ຂ້ອຍເຫັນຕົວເອງ.
Then why did you push me away?
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງ
ເຈົ້າຈຶ່ງຊຸກຍູ້ຂ້ອຍໄປ?
Because I saw too much of myself.
ເພາະຂ້ອຍເຫັນຕົວເອງຫຼາຍເກີນໄປ.
He knows. He's baiting you.
ລາວຮູ້. ລາວ ກໍາ ລັງຊັກຊວນເຈົ້າ.
We have to call it off.
ພວກເຮົາຕ້ອງຍົກເລີກມັນ.
We're all taking risks.
ພວກເຮົາທຸກຄົນ ກໍາ ລັງສ່ຽງ.
What if he saw me here?
ຖ້າລາວເຫັນຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
He didn't. There's no way.
ລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດ. ບໍ່ມີທາງໃດເລີຍ.
- How do you know that?
-
- ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
Darren, hi.
ດາເຣນ ສະບາຍດີ.
Hope, where are you right now?
ຫວັງ, ເຈົ້າຢູ່ໃສໃນເວລານີ້?
I'm at home. Why?
ຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນແລ້ວ. ເປັນຫຍັງ?
I just saw Hank.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຫັນແຮນກ໌.
I still get nothing but contempt from him.
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ມີຫຍັງນອກຈາກການປະໝາດຈາກລາວ.
Don't let him rile you up.
He's just a senile old man.
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ລາວເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ
.ລາວພຽງແຕ່ເປັນຜູ້ເຖົ້າທີ່ໂຊຄຮ້າຍ.
We need to start everyone working
around the clock.
ພວກເຮົາຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນ
ເຮັດວຽກທຸກຄົນຕະຫຼອດເວລາ.
Get the assembly line up and running.
ເອົາສາຍການປະຊຸມຂຶ້ນແລະແລ່ນ.
And I'm tripling security.
ແລະຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເພີ່ມຄວາມປອດໄພສາມເທົ່າ.
Full sensors at all entrances
ເຊັນເຊີເຕັມທີ່ຢູ່ທາງເຂົ້າທັງ ໝົດ
and exterior air vents
fitted with steel micro-mesh.
ແລະປະຕູລະບາຍອາກາດພາຍນອກທີ່
ຕິດຕັ້ງດ້ວຍເຄືອຂ່າຍໄມໂຄຣເຫຼັກ.
Great. Good idea.
ດີເລີດ. ຄວາມຄິດທີ່ດີ.
Thank you, Hope.
I'm so lucky to have you on my team.
ຂອບໃຈ,ຫວັງ.ຂ້ອຍໂຊກດີຫຼາຍ
ທີ່ເຈົ້າຢູ່ໃນທີມຂອງຂ້ອຍ.
He's tripling security.
He's lost his mind, and he's onto you.
ລາວກໍາລັງເພີ່ມຄວາມປອດໄພສາມເທົ່າ.ລາວໄດ້
ສູນເສຍຈິດໃຈຂອງລາວ,ແລະລາວຢູ່ຕາມເຈົ້າ.
But he is not onto you.
ແຕ່ລາວບໍ່ໄດ້ຕິດຕາມເຈົ້າ.
He's adding full body scanners
to all entrances
ລາວກໍາລັງເພີ່ມເຄື່ອງສະແກນ
ຮ່າງກາຍທັງໝົດໃສ່ທາງເຂົ້າທັງໝົດ
and closing exterior vents.
ແລະປິດປະຕູລົມພາຍນອກ.
How are we gonna get Scott inside?
ພວກເຮົາຈະເອົາສອດຕ໌ເຂົ້າໄປໃນແນວໃດ?
The water main.
ສາຍນໍ້າຫຼັກ.
You can't add security to a water main.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເພີ່ມ
ຄວາມປອດໄພໃສ່ສາຍນ້ໍາໄດ້.
The pressure is too strong,
but if we can decrease it,
ຄວາມກົດດັນແຮງເກີນໄປ,ແຕ່ຖ້າ
ພວກເຮົາສາມາດຫຼຸດຜ່ອນມັນໄດ້,
that's how I get in.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍເຂົ້າມາ.
Somebody would have to reach
the building's control center
ບາງຄົນຕ້ອງໄປຫາສູນຄວບຄຸມອາຄານ
to change the water pressure.
ເພື່ອປ່ຽນຄວາມກົດດັນນ້ ໍາ.
Hank and I will be beside Cross.
How are we supposed to do that?
ຂ້ອຍແລະແຮນກ໌ຈະຢູ່ຂ້າງຄຣັສສ໌
.ພວກເຮົາຄວນເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ?
So we expand our team.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະຂະຫຍາຍທີມງານຂອງພວກເຮົາ.
What do we need?
ພວກເຮົາຕ້ອງການຫຍັງ?
A fake security guard on the inside
to de-pressurize the water system,
ນັກຮັກສາຄວາມປອດໄພປອມຢູ່ພາຍໃນ
ເພື່ອຫຼຸດຄວາມກົດດັນລະບົບນ້ໍາ,
somebody else to hack in
to the power supply
ຄົນອື່ນເຂົ້າຮັກໄຟຟ້າ
and kill the laser grid,
ແລະຂ້າເຄືອຂ່າຍເລເຊີ,
and a getaway guy.
ແລະຜູ້ຊາຍທີ່ໜີໄປ.
No, no. No, no, no.
Not those three Wombats. No way.
ບໍ່,ບໍ່.ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີ.ບໍ່ແມ່ນ
ວອມບັດສາມຄົນນັ້ນ.ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
Thank you for the coffee, ma'am.
ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບກາເຟ, ແມ່.
It's not too often that you rob a place
and then get welcomed back.
ມັນບໍ່ຄ່ອຍຫຼາຍທີ່ເຈົ້າລັກຊັບບ່ອນໜຶ່ງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຮັບການຕ້ອນຮັບກັບມາ.
Because we just robbed you.
ເພາະວ່າພວກເຮົາຫາກໍ່ລັກເຈົ້າ.
You know that he was arrested
for stealing a smoothie machine, right?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວຖືກຈັບກຸມຍ້ອນ
ລັກເຄື່ອງເຮັດ smoothie ,ແມ່ນບໍ?
Two smoothie machines.
ເຄື່ອງເຮັດນ້ ໍາ ຫວານສອງເຄື່ອງ.
Are you sure they can handle this?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາສາມາດ
ຮັບມືກັບເລື່ອງນີ້ໄດ້ບໍ?
Oh, we can handle it.
We're professionals.
ໂອ້,ພວກເຮົາສາມາດຮັບມືກັບ
ມັນໄດ້.ພວກເຮົາເປັນມືອາຊີບ.
You'll forgive us if we're not
instilled with confidence.
ເຈົ້າຈະອະໄພພວກເຮົາຖ້າ
ພວກເຮົາບໍ່ຖືກສີດຄວາມໝັ້ນໃຈ.
Well, hey, everybody just kick back
and relax a little bit, man.
ດີ,ເຮ້,ທຸກຄົນພຽງແຕ່ຟື້ນຟູ
ແລະຜ່ອນຄາຍເລັກນ້ອຍ,ຜູ້ຊາຍ.
We know our business.
ພວກເຮົາຮູ້ທຸລະກິດຂອງພວກເຮົາ.
We broke into this spooky-ass house,
didn't we?
ພວກເຮົາໄດ້ລັກລອບເຂົ້າໄປ
ໃນເຮືອນທີ່ຢ້ານກົວນີ້,ແມ່ນບໍ?
I let you.
ຂ້ອຍປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າ.
Well, one could say that
I let you let me.
ດີ,ຄົນສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າ
ຂ້ອຍປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າປ່ອຍຂ້ອຍ.
- Look, it's okay. They can handle this.
- Yeah, we can handle it.
- ເບິ່ງ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ພວກເຂົາສາມາດຮັບມືກັບເລື່ອງນີ້ໄດ້.
- ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາສາມາດຈັດການໄດ້.
- You got their credentials?
- He's in the system.
- ເຈົ້າມີໃບຢັ້ງຢືນຂອງພວກເຂົາບໍ?
- ລາວຢູ່ໃນລະບົບ.
- I'm in the system?
- You're in the system.
- ຂ້ອຍຢູ່ໃນລະບົບບໍ?
- ເຈົ້າຢູ່ໃນລະບົບ.
The system?
ລະບົບບໍ?
Yeah, we're doomed.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາຖືກຕັດສິນລົງໂທດ.
All right.
ດີແລ້ວ.
There's something
you guys need to see.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງເຫັນ.
When you get to this corner,
ເມື່ອເຈົ້າມາຮອດແຄມນີ້,
there's gonna be three offices
on your left side.
ຈະມີຫ້ອງການສາມຫ້ອງຢູ່ທາງຊ້າຍຂອງທ່ານ.
Damn!
ສະບາຍດີ!
Whoa! That's so cool, bro!
ໂວ້! ມັນເຢັນຫຼາຍ, ອ້າຍ!
Now, look,
this is gonna get weird, all right?
ດຽວນີ້,ເບິ່ງ,ນີ້ແມ່ນ
ຈະກາຍເປັນແປກໃຈ,ດີບໍ?
It's pretty freaky, but it's safe.
There's no reason to be scared.
ມັນໜ້າຢ້ານຫຼາຍ,ແຕ່ມັນປອດໄພ
.ບໍ່ມີເຫດຜົນທີ່ຈະຢ້ານກົວ.
Oh, no, no. Daddy don't get scared.
ໂອ້, ບໍ່, ບໍ່. ພໍ່ຢ່າຢ້ານກົວ.
- Really?
- Yeah.
- ແທ້ໆບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Good.
ດີນະ
This is the work of gypsies.
ນີ້ແມ່ນວຽກງານຂອງຈິບຊີ.
DAVE:
That's witchcraft.
ນັ້ນແມ່ນຊະຍາກອນ.
Wow, that's amazing.
ໂວ້, ນັ້ນແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈ.
That's like some David Copperfield shit.
ນັ້ນຄືກັບສິ່ງບາງຢ່າງ
ຂອງດາວິດຄອບເປີຟິລດ໌.
That's some kind of wizardry.
ນັ້ນແມ່ນຊະຍາກອນບາງຢ່າງ.
This is sorcery!
ນີ້ແມ່ນຊະຍາກອນ!
How'd you do that, bro?
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ, ອ້າຍ?
Don't freak out.
Look at your shoulder.
ຢ່າຢ້ານກົວ. ເບິ່ງກະຕ່າຂອງທ່ານ.
Ahhh!
ອາຮ້!
Get off! Get off!
ລົງໄປ! ອອກໄປ!
Wait, I thought
Daddy didn't get scared!
ລໍຖ້າ, ຂ້ອຍຄິດວ່າພໍ່ບໍ່ໄດ້ຢ້ານກົວ!
I gave them each half a Xanax
ຂ້ອຍໃຫ້ພວກມັນແຕ່ລະ
ຄົນເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງ Xanax
and Hank explained the science
of the suit to them.
ແລະແຮນກ໌ໄດ້ອະທິບາຍ
ວິທະຍາສາດຂອງຊຸດໃຫ້ພວກເຂົາ.
They fell right asleep.
ພວກເຂົານອນລົງທັນທີ.
Hey, look, I wanna thank you for...
ເຮ້,ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຢາກ
ຂອບໃຈເຈົ້າສໍາລັບ...
No, please don't.
ບໍ່, ກະລຸນາຢ່າເຮັດ.
We're all doing this for reasons
much bigger than any one of us.
ພວກເຮົາທຸກຄົນກໍາລັງເຮັດສິ່ງນີ້
ດ້ວຍເຫດຜົນທີ່ໃຫຍ່ກວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນ.
I'm just glad that you might have
a slight chance of maybe pulling this off.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ດີໃຈທີ່ເຈົ້າອາດຈະມີໂອກາດ
ເລັກນ້ອຍທີ່ຈະອາດຈະດຶງສິ່ງນີ້ອອກ.
Hey, thank you, you know,
for that pep talk.
ເຮ້,ຂອບໃຈ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ສໍາລັບການເວົ້າຊຸກຍູ້ນັ້ນ.
You know, the honest truth is,
I actually went from despising you
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຄວາມຈິງທີ່ຈິງແມ່ນ
,ຂ້ອຍໄດ້ອອກຈາກການກຽດຊັງເຈົ້າ
to almost liking you.
ເພື່ອເກືອບຈະມັກເຈົ້າ.
You really should write poetry.
ເຈົ້າຄວນຂຽນກະວີແທ້ໆ.
Get some sleep, Scott.
ນອນບາງຢ່າງ, ສອດຕ໌.
All right, just so we're clear,
everyone here knows their role, right?
ດີແລ້ວ,ພຽງແຕ່ໃຫ້ພວກເຮົາຈະແຈ້ງ,ທຸກຄົນ
ຢູ່ນີ້ຮູ້ບົດບາດຂອງພວກເຂົາ,ແມ່ນບໍ?
- Dave?
- Wheels on the ground.
- ເດວ?
- ລົດຖີບຢູ່ເທິງພື້ນດິນ.
- Kurt?
- Eyes in the sky.
- ຄູຕ໌?
- ຕາໃນສະຫວັນ.
- Luis?
- Oh, man, you know it.
- ລູຍສ?
- ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ, ເຈົ້າຮູ້ມັນ.
You know what?
I get to wear a uniform.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ? ຂ້ອຍສາມາດໃສ່ຊຸດໄດ້.
- That's what's up.
- Luis.
- ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ.
- ລູຍສ
I'm sorry. I'm good. I'm good.
I'm just excited.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ຂ້ອຍດີ.ຂ້ອຍ
ດີ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕື່ນເຕັ້ນ.
Plus, your girlfriend's really hot.
ນອກຈາກນັ້ນ, ເພື່ອນມິດຂອງທ່ານຮ້ອນແທ້ໆ.
So, you know,
that makes me nervous, too.
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມັນ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍກັງວົນເຊັ່ນກັນ.
And you are very beautiful, ma'am.
ແລະເຈົ້າສວຍງາມຫຼາຍ, ແມ່.
- Oh, my Lord.
- She's not my...
- ໂອ້ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ນາງບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ...
You know what? I was thinking of
a tactic, like when I go undercover.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?ຂ້ອຍກໍາລັງຄິດກ່ຽວກັບ
ກະຕຸ້ນ,ເຊັ່ນວ່າເມື່ອຂ້ອຍໄປລັບ.
Like a whistling. You know
what I'm saying? To like, blend in.
ຄືກັບສຽງດັງ.ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າ
ຫຍັງ?ເພື່ອມັກ,ປະສົມປະສານກັນ.
No. Don't whistle. No whistling.
ບໍ່. ຢ່າສັ່ນສະເທືອນ. ບໍ່ມີການຟ້ອນ.
It's not The Andy Griffith Show.
No whistling.
ມັນບໍ່ແມ່ນລາຍການແອນ
ດີ້ແກຣຟິດ.ບໍ່ມີສຽງດັງ.
All clear in Sector One.
ທຸກຢ່າງສະອາດໃນພາກສ່ວນທີໜຶ່ງ.
Step out.
ອອກໄປ.
All clear.
ທຸກຢ່າງສະອາດ.
We're set.
ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວ.
Wish me luck.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກດີ.
Utilities online.
ເຄື່ອງໃຊ້ອອນລາຍ.
Hey! What are you doing?
ເຮ້! ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
Uh... Boss-man said to secure the area,
so I'm securing it.
ໂອ້...ຫົວໜ້າບອກໃຫ້ຮັກສາພື້ນທີ່
ໄວ້,ສະນັ້ນຂ້ອຍກໍາລັງຮັກສາມັນໄວ້.
I'm the boss.
ຂ້ອຍເປັນຫົວໜ້າ.
- Oh.
- Utilities 1.3...
- ໂອ້.
- ເຄື່ອງໃຊ້ 1.3...
Water level is dropping!
ລະດັບນ້ ໍາ ກໍາ ລັງຫຼຸດລົງ!
Coming up on extraction pipe.
ມາຮອດທໍ່ການດູດອອກ.
All right, I see it.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍເຫັນມັນ.
All right, come on, I gotta get up there.
That's it. That's it, guys! Yes!
ດີແລ້ວ,ມາແລ້ວ,ຂ້ອຍຕ້ອງຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ.ນັ້ນຄືມັນ,ພວກຜູ້ຊາຍ!ແມ່ນແລ້ວ!
Yes! You got it! You got it! Come on!
ແມ່ນແລ້ວ!ເຈົ້າເຮັດ
ໄດ້!ເຈົ້າໄດ້!ມາແລ້ວ!
- All right, let's fly, Ant-thony.
-
- ດີແລ້ວ, ໄປບິນ, ແອນຕັນນີ.
The Ant-Man is in the building.
ຜູ້ຊາຍແມງໄມ້ຢູ່ໃນອາຄານ.
Pym's pulling up. Right on time.
ປິມ ກໍາ ລັງຢຸດຂຶ້ນ. ໃນເວລາທີ່ຖືກຕ້ອງ.
Got a Crown Vic right outside there.
ມີຄຣາວນ ວິກຢູ່ພາຍນອກນັ້ນ.
This is problem?
ນີ້ແມ່ນບັນຫາບໍ?
Considering the Crown Vic's
the most commonly used car
ພິຈາລະນາວ່າ Crown Vic
ແມ່ນລົດທີ່ໃຊ້ຫຼາຍທີ່ສຸດ
for undercover cops, man,
ສໍາລັບຕໍາຫຼວດລັບ, ຜູ້ຊາຍ,
yes, this is problem.
ແມ່ນແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນບັນຫາ.
That's Pym.
ນັ້ນແມ່ນປິມ.
Oh, no.
ໂອ້, ບໍ່.
I'm deploying the bullet ants.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈັດຕັ້ງແມງໄມ້ລູກປືນ.
Papanera Claire de Merna Merna...
ພໍ່ເຖົ້າຄເລີ ເດເມຣນາ ເມຣນາ...
I don't remember what it's called,
but I feel bad for this guy.
ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ວ່າມັນເອີ້ນວ່າແນວໃດ,
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກບໍ່ດີສໍາລັບຄົນນີ້.
- What's up, man?
- Hey.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ຜູ້ຊາຍ?
- ເຮ້
Ow! Ow!
ໂອ້! ໂວ້!
See? That's what I'm talking about.
ເຈົ້າເຫັນບໍ?ນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າຢູ່.
That's what I call
an unfortunate casualty
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເອີ້ນ
ວ່າຜູ້ບາດເຈັບທີ່ບໍ່ໂຊກດີ
in a very serious operation.
ໃນການປະຕິບັດງານທີ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
Signal decoy in place.
ເຄື່ອງຊັກຊວນສັນຍານຢູ່ໃນບ່ອນ.
Mean, pretty lady did good, Scott.
ໝາຍຄວາມວ່າ,ແມ່ຍິງທີ່
ສວຍງາມໄດ້ເຮັດໄດ້ດີ,ສອດຕ໌.
DAVE:
Looks like Pym's getting arrested.
ດາວ: ເບິ່ງຄືວ່າ Pym ຈະຖືກຈັບກຸມ.
Scott, we have problem.
ສອດຕ໌, ພວກເຮົາມີບັນຫາ.
Problem? What's the problem?
ບັນຫາຫຍັງ? ບັນຫາແມ່ນຫຍັງ?
Dave! Dave, that's not part of plan!
ເດວ!ເດວ,ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ
ສ່ວນໜຶ່ງຂອງແຜນການ!
Listen to me.
ຟັງຂ້ອຍ.
If I don't get into this building,
people will die.
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໄປໃນອາຄານນີ້, ຄົນຈະຕາຍ.
That's awfully dramatic.
ນັ້ນແມ່ນຮູບເງົາທີ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
Are you kidding me?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
Problem solved.
ບັນຫາຖືກແກ້ໄຂແລ້ວ.
Well...
ດີ...
How do I look?
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືແນວໃດ?
There he is.
ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Just in time. Come on.
ພຽງແຕ່ໃນເວລາ. ມາແລ້ວ.
AUTOMATED FEMALE VOICE:
12-point verification.
ສຽງແມ່ຍິງອັດຕະໂນມັດ: ການກວດສອບ 12 ຈຸດ.
Little over-the-top,
don't you think, Darren?
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າເກີນໄປເລັກນ້ອຍ, ດາເຣນ?
AUTOMATED FEMALE VOICE:
Confirming authorization level.
ສຽງແມ່ຍິງອັດຕະໂນມັດ
:ຢືນຢັນລະດັບອະນຸຍາດ.
Well, you can never be too safe.
ດີ, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປອດໄພຫຼາຍໄດ້ເລີຍ.
AUTOMATED FEMALE VOICE:
Access granted.
ສຽງແມ່ຍິງອັດຕະໂນມັດ:ການ
ເຂົ້າເຖິງໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ.
Gotta hand it to you, Darren.
ຂ້ອຍຕ້ອງຍອມຮັບມັນໃຫ້ເຈົ້າ, ດາເຣນ.
You really did it.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ແທ້ໆ.
And you only know the half of it, Hank.
ແລະເຈົ້າຮູ້ພຽງແຕ່ເຄິ່ງ
ໜຶ່ງເທົ່ານັ້ນ,ແຮນກ໌.
Arriving in second position.
ມາຮອດຕໍາແໜ່ງທີສອງ.
All right, top speed, Ant-thony. Let's go!
ດີແລ້ວ, ຄວາມໄວສູງສຸດ, ແອນຕ໌ໂຕນີ. ໄປ!
Proceeding to command position.
ໄປຫາຕໍາແໜ່ງບັນຊາການ.
I'll be right back, Ant-thony.
ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ, ແອນຕັນນີ.
All right, guys. I'm in position.
ດີແລ້ວ,ພວກຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນຕໍາແໜ່ງແລ້ວ.
I'm gonna signal the ants.
ຂ້ອຍຈະສົ່ງສັນຍານໃຫ້ແມງໄມ້.
No, no, no, no, no!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ!
Did you see that?
ເຈົ້າເຫັນບໍ?
Assume formation.
ຄາດວ່າການສ້າງຕັ້ງ.
All right, you cute little crazies,
ດີແລ້ວ, ພວກເຈົ້າໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆທີ່ສວຍງາມ,
let's fry these servers!
ພວກເຮົາຈະຈູດເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເຫຼົ່ານີ້!
Let's go get 'em, buddy!
ໄປເອົາພວກມັນ, ເພື່ອນ!
Servers are fried.
ເຄື່ອງຮັບໃຊ້ຖືກຕົ້ມແລ້ວ.
Data backup completely erased.
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນຖືກລຶບລ້າງຢ່າງສົມບູນ.
SCOTT:
Heading to the particle chamber.
ໄປຫາຫ້ອງແກນ.
Hello, Dr. Cross.
ສະບາຍດີ ດຣ ຄຣັສສ໌.
My associates have agreed
to your terms.
ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍໄດ້ເຫັນ
ດີກັບເງື່ອນໄຂຂອງທ່ານ.
Wonderful.
ດີເລີດ.
Mr. Carson introduced me
to these fine gentlemen here.
ທ້າວຄາຊອນໄດ້ແນະນໍາຂ້ອຍໃຫ້ກັບພວກ
ຜູ້ຊາຍທີ່ດີເລີດເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ນີ້.
They're representatives of Hydra.
ພວກເຂົາເປັນຕົວແທນຂອງໄຮດຣາ.
They're not what they were.
ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເປັນ.
They're doing some interesting work.
ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດວຽກ
ທີ່ໜ້າສົນໃຈບາງຢ່າງ.
And I'm enjoying myself.
ແລະຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເພີດເພີນກັບຕົວເອງ.
You tried to hide
your technology from me.
ເຈົ້າພະຍາຍາມເຊື່ອງເຕັ
ກໂນໂລຢີຂອງທ່ານຈາກຂ້ອຍ.
And now it's gonna blow up in your face.
ແລະດຽວນີ້ມັນຈະລະເບີດໃນໃບໜ້າຂອງທ່ານ.
Wow.
ໂວ້
Wow! I mean, I saw that punch coming
a mile away,
ໂວ້!ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍເຫັນ
ການຕີທີ່ມາຈາກໄລຍະໄກຫຼາຍແມລ,
but I just figured it'd
be all pathetic and weak.
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະເປັນຄວາມ
ໂຊກຮ້າຍແລະອ່ອນແອທັງໝົດ.
Well, you figured wrong.
ດີ, ເຈົ້າຄິດຜິດ.
I know this van.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກລົດບັນທຸກນີ້.
Anybody home?
ມີໃຜຢູ່ເຮືອນບໍ?
All right, guys. I'm here.
ດີແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ. ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
I'm setting the charges.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕັ້ງຂໍ້ຫາ.
Great job, guys.
I'll take it from here.
ເຮັດວຽກທີ່ດີເລີດ,ພວກຜູ້ຊາຍ
.ຂ້ອຍຈະເອົາມັນຈາກບ່ອນນີ້.
Good boy, Ant-thony.
ເດັກຊາຍທີ່ດີ, ແອນຕັນນີ.
Final position.
ຕໍາແໜ່ງສຸດທ້າຍ.
Guys, how we looking on that laser grid?
ພວກຜູ້ຊາຍ,ພວກເຮົາເບິ່ງ
ຕາຂ່າຍເລເຊີນັ້ນແນວໃດ?
Almost.
No, you're not.
ເກືອບແລ້ວ. ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ.
- I'm getting close!
- No, you're not.
- ຂ້ອຍໃກ້ຈະມາຮອດແລ້ວ!
- ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ.
-
- San Francisco P.D.!
- ຕໍາຫຼວດແຊນຟຣານຊິສໂກ!
Out of the van!
ອອກຈາກລົດບັນທຸກ!
I know you're in there!
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
- Make it go faster.
- Dude, seriously.
- ເຮັດໃຫ້ມັນໄປໄວຂຶ້ນ.
- ເພື່ອນ, ຢ່າງຈິງໃຈ.
Ready to jump.
Do you read, Kurt?
ພ້ອມທີ່ຈະໂດດ. ເຈົ້າອ່ານບໍ, ຄູຕ໌?
So close.
ໃກ້ຊິດຫຼາຍ.
- Okay, hold up! Wait a minute!
- Freeze!
- ດີແລ້ວ, ລໍຖ້າ! ລໍ ຖ້າດົນໜຶ່ງ!
- ຢຸດເຊົາ!
There was a black guy
that looked exactly like me
ມີຄົນສີດໍາຄົນໜຶ່ງທີ່
ເບິ່ງຄືວ່າຄືກັນກັບຂ້ອຍ
who attacked us and put us
in the back of this disgusting van.
ຜູ້ທີ່ໂຈມຕີພວກເຮົາແລະເອົາພວກເຮົາໃສ່
ດ້ານຫຼັງຂອງລົດບັນທຸກທີ່ກຽດຊັງນີ້.
- Get out of the van!
- Okay, I'm coming.
- ອອກຈາກລົດບັນທຸກ!
- ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະມາ.
Take it easy!
ສະບາຍໃຈ!
No, I will not move! Go now!
ບໍ່, ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍ! ໄປດຽວນີ້!
- Wait!
- What? What do you mean, "Wait"?
- ລໍຖ້າ!
- ຫຍັງ? ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ,"ລໍຖ້າ"?
Phew!
ໂຟ້!
What? What?
ຫຍັງ? ຫຍັງ?
Hey, little guy.
ເຮ້, ຜູ້ຊາຍນ້ອຍ.
I always suspected you had
a suit stored away somewhere.
ຂ້ອຍສົງໄສວ່າເຈົ້າມີຊຸດ
ເກັບໄວ້ບ່ອນໃດໜຶ່ງຢູ່ສະເໝີ.
Which begs the question,
ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ເກີດຄໍາຖາມວ່າ,
who is the new Ant-Man?
ຜູ້ແມງໄມ້ຄົນໃໝ່ແມ່ນໃຜ?
Who is the man that my beloved mentor
ຜູ້ຊາຍທີ່ຜູ້ແນະນໍາທີ່ຮັກຂອງຂ້ອຍແມ່ນໃຜ
trusted even more than me?
ເຊື່ອຖືຫຼາຍກ່ວາຂ້ອຍບໍ?
Scott Lang.
ສອດຕ໌ ແລນກ໌.
A martyr
ສະຫວັນນະເຂດ
who took on the system
and paid the price,
ຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບມືກັບລະບົບແລະຈ່າຍຄ່າ,
losing his family and his only daughter
in the process.
ການສູນເສຍຄອບຄົວແລະລູກສາວ
ຄົນດຽວຂອງລາວໃນຂະບວນການນີ້.
Exactly your kind of guy, Hank!
ແທ້ຈິງແລ້ວຜູ້ຊາຍປະເພດຂອງທ່ານ, ແຮນກ໌!
He escapes his jail cell
without leaving any clue as to how.
ລາວໜີອອກຈາກຄຸກໂດຍບໍ່ມີການປ່ອຍ
ຂໍ້ແນະນໍາໃດໆກ່ຽວກັບວິທີເຮັດ.
-
- And then he disappears magically,
- ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຫາຍໄປຢ່າງຊະຍາກອນ,
despite having no money to his name.
ເຖິງແມ່ນວ່າບໍ່ມີເງິນໃສ່ຊື່ຂອງລາວ.
And now he brings me the Ant-Man suit.
ແລະດຽວນີ້ລາວໄດ້ເອົາ
ຊຸດແມງໄມ້ແມນມາໃຫ້ຂ້ອຍ.
The only thing that can rival my creation.
ສິ່ງດຽວທີ່ສາມາດແຂ່ງຂັນ
ກັບການສ້າງຂອງຂ້ອຍໄດ້.
Darren, don't do this.
ດາເຣນ, ຢ່າເຮັດແບບນີ້.
If you sell to these men,
ຖ້າເຈົ້າຂາຍໃຫ້ຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້,
it's gonna be chaos.
ມັນຈະເປັນຄວາມວຸ້ນວາຍ.
I already have.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
And for twice the price,
ແລະສໍາລັບລາຄາສອງເທົ່າ,
thanks to you.
ຂອບໃຈເຈົ້າ.
It's not easy to successfully infiltrate
an Avengers facility.
ມັນບໍ່ງ່າຍທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນສະຖານທີ່
Avengers ຢ່າງປະສົບຜົນສໍາເລັດ.
Thankfully, word travels fast.
ໂຊກດີ, ຂ່າວເດີນທາງໄວ.
I'll sell them the Yellowjacket,
but I'm keeping the particle to myself.
ຂ້ອຍຈະຂາຍເສື້ອສີເຫຼືອງໃຫ້ພວກເຂົາ,
ແຕ່ຂ້ອຍກໍາລັງຮັກສາສ່ວນແບ່ງໃຫ້ຕົວເອງ.
They don't run on diesel.
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ແລ່ນດ້ວຍນໍ້າມັນດີເຊວ.
If you want the fuel,
you'll have to come to me.
ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການນໍ້າມັນ
ເຊື້ອໄຟ,ເຈົ້າຕ້ອງມາຫາຂ້ອຍ.
What do you call the only man
ເຈົ້າເອີ້ນຜູ້ຊາຍຄົນດຽວວ່າແນວໃດ
who can arm the most
powerful weapon in the world?
ໃຜສາມາດໃຊ້ອາວຸດທີ່
ເຂັ້ມແຂງທີ່ສຸດໃນໂລກໄດ້?
The most powerful man in the world.
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີພະລັງທີ່ສຸດໃນໂລກ.
You proud of me yet?
ເຈົ້າພາກພູມໃຈຂ້ອຍແລ້ວບໍ?
You can stop this, Darren.
It's not too late.
ເຈົ້າສາມາດຢຸດສິ່ງນີ້ໄດ້,
ດາເຣນ.ມັນຍັງບໍ່ຊ້າເກີນໄປ.
It's been too late for a long time now.
ມັນຊ້າເກີນໄປດົນນານແລ້ວ.
Darren!
ດາເຣນ!
What are you doing?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
He wasn't any more capable of
caring for you than he was for me.
ລາວບໍ່ສາມາດເບິ່ງແຍງເຈົ້າ
ໄດ້ຫຼາຍກ່ວາລາວເຮັດກັບຂ້ອຍ.
This is not who you are.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ.
It's the particles altering
your brain chemistry.
ມັນເປັນສ່ວນແບ່ງທີ່ປ່ຽນແປງ
ເຄມີຂອງສະໝອງຂອງທ່ານ.
Wait! Wait, wait, wait, wait.
ລໍຖ້າລໍ ຖ້າລໍຖ້າ
You're right.
I have to be the one to do it.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.ຂ້ອຍ
ຕ້ອງເປັນຄົນທີ່ຈະເຮັດມັນ.
Here we go.
ມາແລ້ວ.
Drop your gun.
ຖິ້ມປືນຂອງທ່ານລົງ.
You know, I came to the house
the other night to kill him,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍມາເຮືອນ
ໃນຄືນກ່ອນເພື່ອຂ້າລາວ,
but you were there.
ແຕ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
You're sick and I can help you.
Just put the gun down.
ເຈົ້າເຈັບປ່ວຍແລະຂ້ອຍສາມາດ
ຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້.ພຽງແຕ່ວາງປືນລົງ.
I wasn't ready to kill you then,
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ພ້ອມທີ່ຈະຂ້າເຈົ້າທັນທີ,
but I think I am now!
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນດຽວນີ້!
Drop your gun now!
ຖິ້ມປືນຂອງທ່ານດຽວນີ້!
You picked the wrong side, Hope.
ເຈົ້າເລືອກຂ້າງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ, ຫວັງ.
-
- Dad!
- ພໍ່!
Hank, no.
ແຮນກ໌, ບໍ່.
No, Hank.
ບໍ່ ແຮນກ໌.
Hank? Listen, you're gonna be okay.
ແຮນກ໌? ຟັງ, ເຈົ້າຈະດີດີ.
- All right? You're gonna be just fine.
-
- ດີບໍ? ເຈົ້າຈະດີດີ.
Take the suit off,
or I'll blow your brains out and peel it off.
ເອົາຊຸດອອກ,ຫຼືຂ້ອຍຈະລະເບີດ
ສະໝອງຂອງທ່ານອອກແລະເອົາມັນອອກ.
We got a 10-33 at Pym Tech.
ພວກເຮົາມີ 10-33 ຢູ່ Pym Tech.
Request immediate backup!
ຂໍການຊ່ວຍເຫຼືອທັນທີ!
Go, go, go!
ອອກໄປ, ອອກໄປ!
Get me to the roof.
ເອົາຂ້ອຍໄປເທິງເຮືອນຫລັງ.
And radio ahead.
ແລະວິທະຍຸຢູ່ທາງໜ້າ.
I want to make sure the helicopter
is ready to take off.
ຂ້ອຍຢາກແນ່ໃຈວ່າເຮລິຄອ
ບເຕີ້ພ້ອມທີ່ຈະບິນຂຶ້ນ.
You two,
ເຈົ້າທັງສອງ,
kill anything that comes out of that vault!
ຂ້າທຸກຢ່າງທີ່ອອກມາຈາກກະຕູ້ເງິນນັ້ນ!
Dad, can you move?
ພໍ່, ເຈົ້າສາມາດຍ້າຍໄດ້ບໍ?
We need to get him out of here.
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາລາວອອກຈາກບ່ອນນີ້.
Go get that suit.
ໄປເອົາຊຸດນັ້ນ.
Hey, Scotty.
ເຮ້, ສກອດຕິ.
Hey, did I save your life?
ເຮ້, ຂ້ອຍໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດເຈົ້າບໍ?
Scotty?
ສະກອດຕິ?
Thank you, Luis.
ຂອບໃຈ, ລູຍສ໌.
- Are we the good guys?
- Yeah.
- ພວກເຮົາເປັນຄົນດີບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- We're the good guys, right?
- Yeah, we're the good guys.
- ພວກເຮົາເປັນຄົນດີ, ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາເປັນຄົນດີ.
Feels kinda weird, you know.
ຮູ້ສຶກແປກໃຈບາງຢ່າງ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
Yeah, but we're not done yet.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ພວກເຮົາ
ຍັງບໍ່ສໍາເລັດເທື່ອ.
Get out of here before this place blows!
ອອກຈາກບ່ອນນີ້ກ່ອນທີ່ບ່ອນນີ້ຈະລະເບີດ!
Damn it! That guy.
ສະບາຍດີ! ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນ.
Hey! We're getting out of here!
ເຮ້! ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງອອກຈາກບ່ອນນີ້!
The charges are set.
ຂໍ້ຫາໄດ້ຖືກກໍານົດໄວ້ແລ້ວ.
We've gotta find a way out of here.
And fast.
ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາທາງອອກ
ຈາກບ່ອນນີ້.ແລະໄວ.
Don't worry.
ຢ່າກັງວົນ.
I'm not gonna die.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕາຍ.
And neither are you.
ແລະເຈົ້າກໍ່ຄືກັນ.
It's not a keychain.
ມັນບໍ່ແມ່ນກະຕ່າປຸ່ມ.
It's total chaos in here!
Multiple shots fired!
ມັນມີຄວາມສັບສົນຢ່າງສົມບູນແບບ
ຢູ່ນີ້!ການຍິງຫຼາຍຄັ້ງ!
And there's a tank.
ແລະມີຖັງ.
A little help!
ຊ່ວຍເຫຼືອເລັກນ້ອຍ!
I got it.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
We need a doctor!
ພວກເຮົາຕ້ອງການໝໍ!
We've got him.
ພວກເຮົາຈັບລາວແລ້ວ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
Let's go!
ໄປແລ້ວ!
Ant-thony!
ແມງໄມ້ໂຕນີ!
Go!
ໄປ!
You're gonna regret that.
ເຈົ້າຈະເສຍໃຈເລື່ອງນັ້ນ.
Wait a minute! Get out of that van!
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ! ອອກຈາກລົດບັນທຸກນັ້ນ!
- What?
- Get out of that van!
- ຫຍັງ?
- ອອກຈາກລົດບັນທຸກນັ້ນ!
It's too loud, there's a tank.
I can't hear you!
ມັນສຽງດັງເກີນໄປ,ມີລົດຖັງ
.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍິນເຈົ້າໄດ້!
Hey! Hey!
ເຮ້ ເຮ້
Are you crazy? Put the gun down!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ? ເອົາປືນລົງ!
The windows!
ປ່ອງຢ້ຽມ!
Did you think you could
stop the future with a heist?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດຢຸດ
ອະນາຄົດໄດ້ດ້ວຍການລັກລອບບໍ?
It was never just a heist!
ມັນບໍ່ເຄີຍເປັນພຽງແຕ່
ການລັກລອບເທົ່ານັ້ນ!
Put the gun down!
ເອົາປືນລົງ!
Okay, I got him, I got him.
There he is! Go, go, go!
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍຈັບລາວ,ຂ້ອຍເອົາລາວ
.ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!ໄປ,ໄປ,ອອກໄປ!
We gotta set her down somewhere.
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົານາງລົງບ່ອນໃດໜຶ່ງ.
I'm gonna disintegrate you!
ຂ້ອຍຈະທໍາລາຍເຈົ້າ!
Playing Disintegration
by the Cure.
ຫຼິ້ນການລະລາຍໂດຍການປິ່ນປົວ.
Call 911!
ໂທ 911!
- It's okay.
-
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Freeze! Put your hands up!
Get them up!
ຢຸດເຊົາ! ຍົກມືຂຶ້ນ! ຍົກພວກມັນຂຶ້ນ!
Scott?
ສອດຕ໌?
Paxton, you have to listen to me!
ປັກສຕັນ, ເຈົ້າຕ້ອງຟັງຂ້ອຍ!
Paxton, turn around! Take me back!
ປັກສຕັນ, ຫັນໄປ! ເອົາຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນ!
I am taking you back. To prison.
ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ. ໄປຄຸກ.
There's something in that backyard
that needs to be destroyed.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນສວນ
ຫຼັງນັ້ນທີ່ຕ້ອງຖືກທໍາລາຍ.
In the bug zapper. There...
ໃນເຄື່ອງຊັບເປີແມງໄມ້. ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ...
You need to desist right now!
Your delusions are out of hand.
ເຈົ້າຕ້ອງຢຸດເຊົາທັນທີ!ຄວາມຫຼອ
ກລວງຂອງທ່ານອອກຈາກການຄວບຄຸມ.
All units, we have a 2-36
in progress at 840 Winter Street.
ທຸກໜ່ວຍງານ,ພວກເຮົາມີເຫດການ 2-36 ກ
ໍາລັງດໍາເນີນຢູ່ຖະໜົນລະດູໜາວ 840 .
- Cassie!
- That's my house.
- ແຄສຊີ!
- ນັ້ນແມ່ນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
Don't be scared.
ຢ່າຢ້ານກົວ.
Paxton, let me help!
ປັກສຕັນ, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຊ່ວຍ!
- Don't move.
- Let me help!
- ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
- ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຊ່ວຍ!
- Maggie! What's going on?
- He's got Cassie!
- ແມັກຈີ! ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ລາວມີແຄຊີ!
- Who's got Cassie, honey?
- That thing.
- ໃຜມີແຄສຊີ, ແຟນ?
- ສິ່ງນັ້ນ.
- Thing?
- I don't know! I don't know!
- ສິ່ງນັ້ນບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ! ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້!
Are you a monster?
ເຈົ້າເປັນໂມສເຕີບໍ?
Do I look like a monster?
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າເປັນໂມສເຕີບໍ?
I want my daddy!
ຂ້ອຍຢາກພໍ່ຂອງຂ້ອຍ!
I want your daddy, too.
ຂ້ອຍຢາກພໍ່ຂອງເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
There you are.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Daddy, is that you?
ພໍ່, ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ?
Hi, peanut.
ສະບາຍດີ, ໝາກ ນັດ.
Why don't you pick on
someone your own size?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເລືອກ
ຄົນທີ່ມີຂະໜາດຂອງທ່ານເອງ?
DARREN:
Now, where did you go, little guy?
ດຽວນີ້, ເຈົ້າໄປໃສ, ຜູ້ຊາຍນ້ອຍ?
There you are.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Not just me!
ບໍ່ພຽງແຕ່ຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ!
Damn it!
ສະບາຍດີ!
Go! Go!
ໄປ! ໄປ!
Scotty needs us,
you know what I'm saying?
ສອດຕິຕ້ອງການພວກເຮົາ,
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ?
Ain't nothing gonna stop us.
ບໍ່ມີຫຍັງຈະຢຸດພວກເຮົາ.
Back it up.
ກັບຄືນໄປບ່ອນ.
- Back it up, slow.
- Yeah.
- ກັບຄືນໄປບ່ອນ, ຊ້າໆ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- Back it up.
- Yeah.
- ກັບຄືນໄປບ່ອນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- Back it up.
- Okay.
- ກັບຄືນໄປບ່ອນ.
- ໂອເຄ
- We just back it up, okay?
- That's it.
- ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຢັ້ງຢືນມັນ, ດີບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນມັນ.
- Back it up.
- That's right.
- ກັບຄືນໄປບ່ອນ.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
- Backin' up?
- Yep, just backin' up.
- ກັບຄືນໄປບ່ອນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ພຽງແຕ່ກັບຄືນໄປບ່ອນ.
No, no. Just back it up.
ບໍ່, ບໍ່. ພຽງແຕ່ກັບຄືນໄປບ່ອນມັນ.
You insult me, Scott.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ, ສອດຕ໌.
Your very existence is insulting to me.
ການມີຢູ່ຂອງທ່ານເອງ
ແມ່ນການໂຊກຮ້າຍຕໍ່ຂ້ອຍ.
You know, it'd be much easier to hit you
if you were bigger.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມັນຈະງ່າຍກວ່າທີ່
ຈະຕີເຈົ້າຫຼາຍຖ້າເຈົ້າໃຫຍ່ກວ່າ.
Yeah, I agree.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຫັນດີ.
Cassie!
ແຄສຊີ!
I'm gonna show you
just how insignificant you are.
ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນວ່າ
ເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍປານໃດ.
Cassie! I'm coming!
ແຄສຊີ! ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງມາ!
That's a messed-up looking dog.
ນັ້ນແມ່ນໝາທີ່ເບິ່ງຜິດປົກກະຕິ.
I'm gonna destroy
ຂ້ອຍຈະທໍາລາຍ
- everything you love.
-
- ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າຮັກ.
Freeze! S.F.P.D.
ຢຸດເຊົາ! ຕໍາຫຼວດ SFPD.
I can't break through.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຜ່ານໄດ້.
It's titanium, you idiot!
ມັນເປັນໄຕຕານຽມ, ເຈົ້າໂງ່!
- Get her out of here.
- Come on.
- ເອົານາງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
- ມາແລ້ວ.
Sorry, sweetheart.
ຂໍໂທດ, ຄົນຮັກ.
You have to help Daddy
pay for his mistakes.
ເຈົ້າຕ້ອງຊ່ວຍພໍ່ຈ່າຍ
ຄ່າຄວາມຜິດພາດຂອງລາວ.
- You stay behind me, okay?
- Okay.
- ເຈົ້າຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂ້ອຍ, ດີບໍ?
- ໂອເຄ
Stay behind me.
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂ້ອຍ.
I'm gonna have to shrink
between the molecules to get in there.
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງຫຼຸດລົງລະຫວ່າງໂມ
ເລກູເພື່ອເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນ.
Get away from us!
ອອກຈາກພວກເຮົາ!
Daddy, help!
ພໍ່, ຊ່ວຍເຫຼືອ!
I love you, Cassie.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ຄາຊີ.
Daddy, where are you?
ພໍ່, ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
You could go subatomic.
ເຈົ້າສາມາດໄປສູ່ທາດຍ່ອຍໄດ້.
Oh, no.
ໂອ້, ບໍ່.
You would enter a reality
ເຈົ້າຈະເຂົ້າໄປໃນຄວາມເປັນຈິງ
where all concepts of time and space...
ບ່ອນທີ່ແນວຄວາມຄິດທັງ
ໝົດຂອງເວລາແລະພື້ນທີ່...
All concepts of time and space
become irrelevant.
ຄວາມຄິດເຫັນທັງໝົດຂອງເວລາແລະ
ພື້ນທີ່ກາຍເປັນທີ່ບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງ.
...all concepts of time and space
become irrelevant.
ຄວາມຄິດເຫັນທັງໝົດຂອງເວລາແລະ
ພື້ນທີ່ກາຍເປັນທີ່ບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງ.
CASSIE:
Come back, Daddy!
ກັບມາ, ພໍ່!
HANK:
...as you shrink for all eternity.
ແຮນກ໌:...ໃນຂະນະທີ່
ເຈົ້າຫຼຸດລົງຕະຫຼອດໄປ.
Everything that you know
ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າຮູ້
and love,
ແລະຄວາມຮັກ
gone forever.
ໄປຕະຫຼອດໄປ.
Daddy, where are you?
ພໍ່, ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
Where are you?
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
- Daddy!
- Cassie.
- ພໍ່!
- ແຄສຊີ
Come back, Daddy!
ກັບມາ, ພໍ່!
Do not screw with the regulator!
ຢ່າໂຊກຮ້າຍກັບຜູ້ຄວບຄຸມ!
Daddy!
ພໍ່!
I love you so much.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຫຼາຍ.
I love you, too.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
So much.
ຫຼາຍປານໃດ.
You know, there's a big hole in the roof.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ມີຮູໃຫຍ່ໃນເຮືອນຫລັງ.
Sorry.
ຂໍໂທດ.
- Is she all right?
- Yeah, she's fine.
- ນາງບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ນາງບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Mommy!
ແມ່!
She's fine, she's fine.
ນາງບໍ່ເປັນຫຍັງ, ນາງດີ.
Scott, please.
ສອດຕ໌, ກະລຸນາ.
You don't remember anything?
ເຈົ້າບໍ່ຈື່ຫຍັງບໍ?
Hank. I don't.
ແຮນກ໌. ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
There must be something else.
ມັນຕ້ອງມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງອີກ.
Well, I suppose the human mind
ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າຈິດໃຈຂອງມະນຸດ
just can't comprehend the experience,
ພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດເຂົ້າໃຈປະສົບການໄດ້,
but you made it.
ແຕ່ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
You went in,
ເຈົ້າເຂົ້າມາ,
and you got out.
ແລະເຈົ້າໄດ້ອອກຈາກ.
It's amazing.
ມັນໜ້າປະທັບໃຈ.
Scott,
ສະກັອດ
I'll walk you out.
ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າອອກໄປ.
Get some rest.
ພັກຜ່ອນບາງຢ່າງ.
Is it possible?
ມັນເປັນໄປໄດ້ບໍ?
When did this happen?
ສິ່ງນີ້ເກີດຂຶ້ນເມື່ອໃດ?
Nothing's happening.
ບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ.
Whoa. Hold on.
Something's kind of happening.
ໂວ້.ລໍຖ້າ.ບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງກໍາລັງເກີດຂຶ້ນ.
Well, if that's the case,
ດີ, ຖ້າມັນເປັນກໍລະນີນັ້ນ,
shoot me again.
ຍິງຂ້ອຍອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
Yeah. I don't know what you were doing,
grabbing and kissing me like that.
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍາລັງ
ເຮັດຫຍັງ,ຈັບຂ້ອຍແລະຈູບຂ້ອຍແບບນັ້ນ.
I'm a little surprised myself.
ຂ້ອຍເອງແປກໃຈເລັກນ້ອຍ.
I have to get somewhere.
I'll see you later, Hank.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປບ່ອນໃດໜຶ່ງ.ຂ້ອຍ
ຈະເຫັນເຈົ້າຕໍ່ມາ,ແຮນກ໌.
Really, Hope.
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຫວັງ.
- Scott.
- Yeah?
- ສອດຕ໌
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- You're full of shit.
- Oh, yeah.
- ເຈົ້າເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
Scott,
I met with my captain today.
ສອດຕ໌, ຂ້ອຍພົບກັບຄັບປິນຂອງຂ້ອຍມື້ນີ້.
He wanted a report on the night
that you got out of jail.
ລາວຢາກລາຍງານໃນຄືນທີ່ທ່ານອອກຈາກຄຸກ.
Something happened with the cameras.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເກີດຂຶ້ນກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບ.
Some circuits got fried.
ບາງວົງຈອນຖືກຕົ້ມ.
But I told him that
you were processed correctly.
ແຕ່ຂ້ອຍບອກລາວວ່າເຈົ້າ
ຖືກປະມວນຜົນຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
Really?
ແທ້ໆບໍ?
Well, yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Can't be sending Cassie's dad
back to jail on a technical glitch, right?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດສົ່ງພໍ່ຂອງແຄສຊີກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຄຸກໄດ້ຍ້ອນຄວາມຜິດພາດທາງດ້ານເຕັກນິກ,ແມ່ນບໍ?
Thank you, Paxton.
ຂອບໃຈ, Paxton.
I'm blown away.
ຂ້ອຍຖືກພັດໄປ.
Thank you for everything
you do for Cassie.
ຂອບໃຈສໍາລັບທຸກຢ່າງທີ່
ທ່ານເຮັດສໍາລັບແຄສຊີ.
Well, that's my pleasure.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຍິນດີຂອງຂ້ອຍ.
But, no. This one, I did for you.
ແຕ່,ບໍ່.ນີ້ແມ່ນ,
ຂ້ອຍເຮັດສໍາລັບເຈົ້າ.
- This is awkward.
- Yeah.
- ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- Yeah.
-
- ແມ່ນແລ້ວ.
I mean, what do we even talk about
after all of that?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພວກເຮົາຈະເວົ້າ
ກ່ຽວກັບຫຍັງຫຼັງຈາກທັງໝົດນັ້ນ?
- Oh, I know.
- What?
- ໂອ້ ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
- ຫຍັງ?
- I did my first cartwheel today.
- What?
- ຂ້ອຍເຮັດລົດຖີບລົດທໍາອິດຂອງຂ້ອຍມື້ນີ້.
- ຫຍັງ?
Yeah. She has been practicing all week.
ແມ່ນແລ້ວ.ນາງກໍາລັງ
ຝຶກຊ້ອມຕະຫຼອດອາທິດ.
But today was the magic day.
ແຕ່ມື້ນີ້ແມ່ນມື້ຊະຍາກອນ.
I recorded it on my phone. Here.
ຂ້ອຍໄດ້ບັນທຶກມັນໃສ່
ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ.ຢູ່ບ່ອນນີ້.
No, that can't be Cassie.
That's not you.
ບໍ່,ນັ້ນບໍ່ສາມາດເປັນແຄສ
ຊີໄດ້.ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ.
Yeah, it is.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ. ແມ່ນແລ້ວ.
This is a professional gymnast.
There is no way that's you.
ນີ້ແມ່ນນັກອອກກໍາລັງກາຍມືອາຊີບ
.ມັນບໍ່ມີທາງໃດທີ່ເຈົ້າເປັນ.
Yeah, that's her.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນນາງ.
Good boy.
ເດັກຊາຍທີ່ດີ.
Sweetie, that's pretty amazing, peanut.
ທີ່ຮັກ,ນັ້ນແມ່ນໜ້າ
ປະທັບໃຈຫຼາຍ,ໝາກນັດ.
Sorry.
ຂໍໂທດເດີ.
It's work.
ມັນເປັນວຽກງານ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
All right.
ດີແລ້ວ.
Here's the deal. Just give me the facts.
ນີ້ແມ່ນຂໍ້ຕົກລົງ.
ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍຄວາມຈິງ.
Just the facts. Only the facts.
ພຽງແຕ່ຂໍ້ເທັດຈິງ. ພຽງແຕ່ຄວາມຈິງ.
Breathe. Focus. Keep it simple.
ຫາຍໃຈ. ສຸມໃສ່. ຮັກສາມັນງ່າຍດາຍ.
No, no, no. No doubt, no doubt. Okay.
ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີ.ບໍ່ຕ້ອງ
ສົງໄສ,ບໍ່ມີຂໍ້ສົງໄສ.ດີ.
So, I'm at this art museum
with my cousin Ignacio, right?
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍຢູ່ຫໍພິພິທະພັນສິລະປະນີ້
ກັບອ້າຍນ້ອງຂອງຂ້ອຍອີແກນາຊີໂອ,ແມ່ນບໍ?
And there was this, like,
abstract expressionism exhibit.
ແລະມີງານວາງສະແດງການສະແດງແບບສົດໃສນີ້.
But you know me, I'm more
like a Neo-Cubist kind of guy, right?
ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້ອຍ,ຂ້ອຍຄ້າຍຄື
ກັບຄົນ Neo-Cubist ຫຼາຍ,ແມ່ນບໍ?
But there was this one Rothko
that was sublime, bro! Oh, my God!
ແຕ່ມີໂຣຕໂກຄົນນີ້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
,ອ້າຍ!ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
- Luis.
- Okay, sorry. Sorry.
- ລູຍສ
- ໂອເຄ ຂໍໂທດ ຂໍໂທດ
You know, I just get excited and stuff.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຕື່ນເຕັ້ນແລະສິ່ງອື່ນໆ.
But anyway, Ignacio tells me,
ແຕ່ຢ່າງໃດກໍຕາມ, Ignacio ບອກຂ້ອຍວ່າ,
"Yo, I met this crazy-fine writer chick
at the Spot last night. Like fine-fine.
ໂຢ,ຂ້ອຍພົບກັບສາວນັກຂຽນທີ່ດີເລີດຄົນນີ້
ຢູ່ Spot ໃນມື້ວານນີ້.ເຊັ່ນວ່າດີເລີດ.
"Like crazy-stupid fine." And he
goes up to the bartender and goes,
ຄືກັບຄ່າປັບໃໝທີ່ໂງ່ໆ."ແລະ
ລາວຂຶ້ນໄປຫາ bartender ແລະໄປ,
"Look at the girl I'm with.
You know what I'm sayin'?
ເບິ່ງເດັກຍິງທີ່ຂ້ອຍຢູ່ກັບ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງບໍ?
"She's crazy-stupid fine, right?"
ນາງບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍ, ແມ່ນບໍ?
The bartender's all like,
"Yeah, crazy-stupid fine."
ຜູ້ຮັບໃຊ້ແບຣນແມ່ນຄ້າຍຄື
ກັບ",ແມ່ນແລ້ວ,ໂງ່ໂງ່ດີ."
So this writer chick tells Ignacio,
ສະນັ້ນເດັກຍິງນັກຂຽນ
ຄົນນີ້ບອກອີຈານຊີໂອວ່າ,
"Yo, I'm like a boss
in the world of guerrilla journalism,
ໂຢ,ຂ້ອຍຄ້າຍຄືກັບຫົວໜ້າ
ໃນໂລກຂອງນັກຂ່າວກີເຣລາ,
"and I got mad connects
with the peeps behind the curtains,
ແລະຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍເຊື່ອມຕໍ່ກັບຄົນ
ເບິ່ງແຍງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງກະຕ່າ,
"you know what I'm saying?"
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງບໍ?
Ignacio's like, "For real?"
ອິແກນຊີໂອຄືວ່າ,"ແທ້ບໍ?"
And she's like, "Yeah, you know what,
I can't tell you who my contact is,
ແລະເທອກັວ່າ"ແມ່ນແລ້ວຄຸນຮູ້ມັ້ຍຊັນ
ບອກຄຸນບໍ່ໄດ້ວ່າຄນສໍາຜັດຂອງຊັນຄືອໃຜ
"because he works with the Avengers."
ເພາະວ່າລາວເຮັດວຽກກັບຄົນແກ້ແຄ້ນ.
Oh, no.
ໂອ້, ບໍ່.
Yeah, and this dude sounds
like a badass, man.
ແມ່ນແລ້ວ,ແລະຄົນນີ້ເບິ່ງຄືວ່າ
ເປັນຄົນຮ້າຍແຮງ,ຜູ້ຊາຍ.
Like, he comes up to her and says,
ຄືກັບ, ລາວມາຫານາງແລະເວົ້າວ່າ,
"Yo, I'm looking for this dude
who's new on the scene,
ໂຢ,ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ
ຄົນນີ້ທີ່ໃໝ່ໃນເຫດການ,
"who's flashing his fresh tack,
"ທີ່ກໍາລັງສ່ອງແສງຂອງກະຕ່າສົດຂອງລາວ,
"who's got, like, bomb moves, right?
Who you got?"
ໃຜມີ,ເຊັ່ນວ່າ,ການເຄື່ອນໄຫວ
ລະເບີດ,ແມ່ນບໍ?ເຈົ້າມີໃຜ?
And she's like, "Well, we got everything
nowadays. We got a guy who jumps.
ແລະນາງຄືວ່າ,"ດີ,ພວກເຮົາມີທຸກຢ່າງ
ໃນປະຈຸບັນ.ພວກເຮົາມີຜູ້ຊາຍທີ່ໂດດ.
"We got a guy who swings,
we got a guy who crawls up the walls.
"ພວກເຮົາມີຜູ້ຊາຍທີ່ຍືດຫຍຸ່ນ
ພວກເຮົາມີຄົນທີ່ຍ່າງຂຶ້ນກໍາແພງ.
"You gotta be more specific."
ເຈົ້າຕ້ອງແນ່ນອນກວ່າເກົ່າ.
And he's like,
"I'm looking for a guy that shrinks."
ແລະລາວຄືວ່າ,"ຂ້ອຍກໍາລັງ
ຊອກຫາຜູ້ຊາຍທີ່ຫຼຸດລົງ."
And I'm, like, "Damn!" I got all nervous
'cause I'd keep mad secrets for you, bro.
ແລະຂ້ອຍແມ່ນ,ເຊັ່ນວ່າ",ສະບາຍດີ!"ຂ້ອຍກັງວົນຫຼາຍ
ເພາະວ່າຂ້ອຍຈະຮັກສາຄວາມລັບທີ່ໂຊກຮ້າຍສໍາລັບເຈົ້າ,ອ້າຍ.
So I asked Ignacio,
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງຖາມອິຈນາຊີໂອວ່າ,
"Did the badass tell
the stupid-fine writer chick
ຄົນໂຊກຮ້າຍບອກສາວນັກຂຽນທີ່ໂງ່ດີບໍ
"to tell you to tell me,
because I'm tight with Ant-Man,
ເພື່ອບອກເຈົ້າໃຫ້ບອກຂ້ອຍ,
ເພາະວ່າຂ້ອຍໃກ້ຊິດກັບແອນຕ໌ແມນ,
"that he's looking for him?"
ວ່າລາວ ກໍາ ລັງຊອກຫາລາວບໍ?
And? What'd he say?
ແລະ? ລາວເວົ້າຫຍັງ?
He said, "Yes."
ລາວຕອບວ່າ, ແມ່ນແລ້ວ.
There's something I want to show you.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ຂ້ອຍຢາກສະແດງໃຫ້ເຈົ້າ.
I realized you can't destroy power.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ທໍາລາຍພະລັງງານໄດ້.
All you can do is make sure
that it's in the right hands.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນ
ແນ່ໃຈວ່າມັນຢູ່ໃນມືທີ່ຖືກຕ້ອງ.
This is an advanced prototype
ນີ້ແມ່ນແບບທົດລອງທີ່ກ້າວໜ້າ
that your mother and I
worked on together.
ທີ່ຂ້ອຍແລະແມ່ຂອງເຈົ້າເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ.
She never got to use it.
ນາງບໍ່ເຄີຍໃຊ້ມັນເລີຍ.
But now I realize that we were...
We were working on it for you.
ແຕ່ດຽວນີ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລ
ັງເຮັດວຽກຢູ່ເທິງມັນສໍາລັບເຈົ້າ.
Maybe it's time we finished it.
ບາງທີມັນເຖິງເວລາແລ້ວ
ທີ່ພວກເຮົາຈະສິ້ນສຸດມັນ.
It's about damn time.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ.
Hey, Cap!
ເຮ້, ຄັບປິນ!
This would have been a lot easier
a week ago.
ນີ້ແມ່ນຈະງ່າຍຂຶ້ນຫຼາຍເມື່ອອາທິດກ່ອນ.
- If we call Tony...
- He won't believe us.
- ຖ້າພວກເຮົາໂທຫາໂຕນີ...
- ລາວຈະບໍ່ເຊື່ອພວກເຮົາ.
Even if he did...
ເຖິງແມ່ນວ່າລາວຈະເຮັດ...
Who knows if the Accords
will let him help.
ໃຜຮູ້ວ່າຂໍ້ຕົກລົງຈະປ່ອຍໃຫ້ລາວຊ່ວຍບໍ.
We're on our own.
ພວກເຮົາຢູ່ດ້ວຍຕົນເອງ.
Maybe not.
ບາງທີບໍ່ແມ່ນ.
I know a guy.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຄົນໜຶ່ງ.